INSERT INTO novels (id, author, name, url_pic, summary)
VALUES
(11, 'Quẩn Tử Đoan Phương', 'Mỹ Nhân Đông Cung', 'https://static.trumtruyen.vip/t/WFyYYo/my-nhan-dong-cung.jpg', 'Văn án \nHôm ấy ta lâm bồn, sinh rất khó khăn, ta chỉ trông mong Thái tử đến để có một tia hy vọng và chỗ dựa.\n Sau đó, ta biết được hôm ấy Thái tử không xuất hiện vì mẫu thân dẫn theo muội muội bạch liên hoa của ta tiến cung. \n Muội muội ta và Thái tử, hai bọn họ tình cũ gặp nhau, không kiềm chế được đã làm chút chuyện điên cuồng. Mà ta thân là Thái tử phi còn phải kéo thân thể mỏi mệt sau sinh, mặt treo nụ cười rộng lượng giúp nàng ta giải quyết hậu quả. \n Muội muội của ta à, thiên hạ làm gì có nhiều chuyện được lợi rồi còn khoe mẽ như vậy?'),
(12, 'Trương Nhược Dư', 'Đại Ka Không Cô Đơn', 'https://static.trumtruyen.vip/t/Ht5V8L/dai-ca-khong-co-don.jpg', 'Văn án \n Đi xem mắt theo lời của cha mẹ, nào ngờ được đối phương lại là một dân anh chị, là đại ca xã hội đen chính hiệu, \n Nhưng mà,…anh ấy là soái ca đó!!! \n Tôi uống quá nhiều, cưỡng hôn đại ca, còn cướp mất chồn của anh ta… \n Ngày hôm sau, trên cánh tay của đại ca tất cả đều là dấu son môi của tôi. \n Nghiệp chướng mà.'),
(13, 'Mộng Tiêu Nhị', 'Yêu Em Tự Khi Nào', 'https://sstruyen.vn/assets/img/story/yeu_em_tu_khi_nao.1675163275.jpg', 'Mọi người trong cùng vòng quan hệ đều biết Nghiêm Hạ Vũ là một người lạnh lùng, không để tâm đến ai hay bất kì điều gì. \n Trong đám bạn cùng lứa, anh ta là người đứng đầu bảng  \" bạc tình \" , nhưng mà mấy năm gần đây, dường như thái độ của anh ta với Ôn Địch có gì đó là lạ. \n Ngay lúc Ôn Địch nghĩ rằng tình cảm của cô và anh ấy có thể viên mãn, cũng xem như câu chuyện lọ lem hiện đại thành sự thực, thì giấc mộng tan vỡ, anh ta đính hôn với một cô gái môn đăng hộ đối nữ nhân. \n Không những thế, anh còn có một cô người yêu cũ mà anh rất để tâm. \n Ôn Địch cho anh một cái tát. \n Sau khi hai người chia hai ngả, Ôn Địch có một cuộc sống đặc sắc nhiều màu, hẹn hò yêu đương không ngừng, cứ yêu đương rồi lại chia tay, chia tay rồi lại yêu đương. \n Nghiêm Hạ Vũ lại nổi điên hoành đao đoạt ái*, muốn dùng tiền giải quyết bạn trai của Ôn Địch. \n (*) Hoành đao đoạt ái: Ám chỉ người thứ ba dùng các biện pháp cứng rắn để cướp đoạt người yêu của người khác. \n Nhưng thứ mà tên bạn trai mới này không thiếu nhất chính là tiền, thẳng tay vứt lại thẻ ngân hàng cho anh, còn đưa thêm 200 tệ. \n Vào một ngày nọ, sau khi Ôn Địch hẹn hò với bạn trai về, Nghiêm Hạ Vũ lái xe tới chặn cô trước cửa khu chung cư, ánh mắt sắc lạnh của anh dường như có thể xẻ cô ra làm đôi,  \" Chơi bời hai năm còn chưa chán sao? \"  \n Ôn Địch:  \" Liên quan quái gì đến anh? \"  \n — \n Về sau, Nghiêm Hạ Vũ mặt dạn mày dày đơn phương đòi tái hợp, chấp nhận là một người không danh không phận bên cạnh Ôn Địch một năm. \n Vào một ngày kia, nhân lúc tâm trạng cô đang vui vẻ, anh liền hỏi:  \" Có thể chuyển anh lên vị trí bạn trai chính thức chưa? \"  \n Ôn Địch xuống giường thì lật mặt không nhận người, lạnh nhạt nhìn anh:  \" Sao anh không lên trời luôn đi? \"  \n Một câu giới thiệu vắn tắt: Đàn ông cặn bã, nửa thời gian sau sẽ phải theo đuổi vợ hộc máu. \n Nhân vật chính: Ôn Địch, Nghiêm Hạ Vũ \nVai phụ: Tiêu Đông Hàn, Kỳ Minh Triệt, Thẩm Đường, Tưởng Thành Duật (Cặp đôi Tưởng Thành Duật và Thẩm Đường có truyện riêng, mời đọc  \" Níu giữ \"  tại blog Góc nhỏ của Jeongie)'),
(14, 'Tỳ Bà Thủ Ca Phi', 'Biệt Cụ Nhất Cách', 'https://truyenhdt.com/wp-content/uploads/2023/07/9506921.jpg', 'Văn án \n Ngay cái đêm trước khi đăng cơ của Minh Sơ, ta cho rằng mình sẽ thuận lợi lui về, ai ngờ hắn lại gài bẫy ta, khiến ta thành Hoàng hậu. \n Ta ôm cột không buông, khóc lóc thê lương. \n Không ngờ, Minh Sơ lại ba phần châm chọc, ba phần lạnh nhạt, bốn phần không chút để ý phân phó cung nhân:  \" Cứ để nàng ấy khóc đi! Khóc mệt rồi thì kéo vào —— \"  \n  \" Thị tẩm! \"  \n Ta:?! \n *Vinh đăng đại bảo (荣登大宝): Ý chỉ hoàng đế đăng cơ, có nghĩa là vinh hạnh leo lên bảo tọa hoàng đế.'),
(15, 'Bạch Khuông Lương Thái Tử', 'Tôi Sẽ Không Nghĩ Về Anh Nữa', 'https://static.trumtruyen.vip/t/9L5qO2/toi-se-khong-nghi-ve-anh-nua.jpg', 'Văn án \nHình xăm trừu tượng phía gáy của Nguỵ Diên thì ra là chữ viết tắt tên người yêu cũ của anh ta. \n Thì ra, biển người mênh mang, tôi thành một người đặc biệt với anh, cũng chỉ vì trông tôi khá giống cô ấy mà thôi!'),
(16, 'Hạnh Chi', 'Nhất Mộng Như Sơ', 'https://lh3.googleusercontent.com/pw/AIL4fc8rmdW4R0KLvMfGJVRHw2oObtW8JBv0rUgM3Oabg054Cz-YptPIAH3cNjLBWaSeBOUKc06FUtYUagGNdvL76n_c237dh1QAdyftfSWxFb0mNQS9i_T46jKdByPBm9A_wKydmrLd0ITNwShiTI_Pnedb=w0-h0-c', 'Văn án \n Gia đình ta nghèo khỏ lắm, cả nhà chỉ có ba mẫu ruộng khô cằn, cha ta chỉ có thể dốc sức nuôi dưỡng ba mẫu ruộng ấy, nhưng dù có chăm sóc cỡ nào, lương thực nó làm ra cũng không thể đáp ứng được nhu cầu của mười người trong nhà. \n Ông bà của ta đã lớn tuổi, ba tiểu thúc đến nay vẫn còn độc thân, ngày ngày quanh quẩn trong thôn từ đông sang tây, chỉ biết nói chuyện phiếm, là những kẻ lười biếng danh xứng với thực. \n Tiểu cô cô và ta cùng tuổi, là bảo bối của ông bà ta. \n Năm đó tuyết rơi dày, trong nhà đã mấy ngày không có gì ăn, mắt thấy cả nhà sắp c.hết đói, cha ta vào thành làm việc, trong thôn có người đến môi giới, đưa cho ta bốn lượng bạc, ta đem chính mình bán đi.'),
(17, 'Mễ Hoa', 'Phù Dung Loạn', 'https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQ_g_coOIzF1iW1f8jAPYJKaZb2T6XQKICQew&s', 'Văn án \n Lạc Dương thất thế, quân Hán tiến công, làm chủ nơi này. \n Vị Hoàng đế cao quý đồng thời là phu quân của ta kia, đang quỳ dưới chân phản quân, toàn thân run rẩy, không khác gi một con sơn dương chờ người chém giết. \n \" Hoàng Hậu ở Tiêu Phòng Điện, đừng giết trẫm… \" Tôi kết hôn với y năm năm, sinh được một bé gái là Công chúa Hà Thanh. \n Trong lúc nguy cấp, y đã dâng hiến tôi không chút do dự .'),
(18, 'Không Phụ Thịnh Thế', 'Vương Phi Báo Thù', 'https://static.trumtruyen.vip/t/FygLhi/vuong-phi-bao-thu.jpg', 'Văn án \n Đời trước, ta là Thất hoàng tử phi, cẩn tuân bổn phận, làm một thê tử hiền huệ, dốc lòng trợ giúp trượng phu của mình. \n Nhưng ngày ta sinh nở, hắn lại ngang nhiên dẫn kế muội ta vảo phủ, còn tuyên bố rằng ta không bằng một góc của nàng ta. \n Hắn cùng kế muội hợp sức kết tội phụ thân ta mưu phản, khiến cho phụ thân bị người đời phỉ nhổ, xác phơi ngoài cổng thành. \n Ngày con trai mất, hắn thản nhiên nghỉ ở phòng kế muội, hoàn toàn không quan tâm đến huyết mạch của mình. \n Tận đến giây phút cuối cùng trước khi phát điên, ta vẫn không thể hiểu nổi bi kịch của chính mình. \n Cho đến kiếp này, ta vẫn như đi trên băng mỏng, cẩn thận nắm lấy vận mệnh của mình.'),
(19, 'Lạc Khê Nhi', 'Anh Trai Hay Bạn Trai', 'https://static.trumtruyen.vip/t/CjQetJ/anh-trai-hay-ban-trai.jpg', 'Văn án \n Tôi đang tăm tia một anh đẹp trai, tôi cho rằng chúng tôi có thể phát triển cùng nhau, tôi và anh sẽ có một mối tình thắm thiết. \n Nhưng bố lại nhắc nhở tôi: \n \" Ta xem bói rồi. Năm nay con sẽ gặp họa lớn nên đây không phải là thời điểm tốt để yêu đương con ạ \" . \n Ồ? Vậy tại sao anh chàng điển trai ấy lại có mặt trong nhà mình nhỉ? \n Bố tôi: \“ Sư phụ của ta bảo cách duy nhất có thể giải quyết tai họa của con chính là tìm cho con một người anh trai \" .'),
(20, 'Xảo Khắc Lực A Hoa Điềm', 'Chỉ Là \“ Đã Từng \"', 'https://lh3.googleusercontent.com/pw/AP1GczN50j8qMJGzJ2e1NzF8N5Lcikx2HrgOT3iFwhld-9sqmRGZoVN4v2cwsFG6DJxbTlz6tk-FhCb0DtYs60ZKgPdfyUe_BRxFNbp1T2gPfBroAXqxmURWB8It8Ys1byiJ2mV9H_y88Zv9k6Qbi5F1ZssG=w0-h0-c', 'Văn án \n Hôm ấy là ngày kỉ niệm ba năm yêu nhau của tôi cùng bạn trai. \n Nhưng anh ta để tôi ở nhà một mình, chờ tới nửa đêm, còn anh ta thì cùng với ánh trăng sáng đi bữa cơm tối lãng mạn tại chính nhà hàng tôi đã đặt. \n Chiếc bánh kem được đặt trên bàn trà, là tôi đặc biệt đặt riêng từ ngày hôm qua rồi tự mình lái xe đi lấy về. \n Tôi đợi đến nửa đêm, đợi đến khi kem chảy ra, bánh cũng mềm đi, Giang Ngôn cuối cùng cũng trở về. \n Trên người anh ấy thoang thoảng mùi thuốc lá, gương mặt mệt mỏi, đưa tay muốn ôm lấy tôi. \n Tôi tránh né cái ôm của anh ấy, trước ánh mắt choáng váng và sững sờ của anh ấy tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào và nói: \n  \" Giang Ngôn, chúng ta chia tay đi. \" ');

INSERT INTO novelgenres (novel_id, genre)
VALUES
(11, 'Ngôn Tình'),
(11, 'Cổ Đại'),
(11, 'Đoản Văn'),
(12, 'Ngôn Tình'),
(12, 'Đô Thị'),
(12, 'Đoản Văn'),
(13, 'Đô Thị'),
(13, 'Ngôn Tình'),
(13, 'Sủng'),
(14, 'Cổ Đại'),
(14, 'Ngôn Tình'),
(15, 'Sủng'),
(15, 'Đoản Văn'),
(15, 'Ngôn Tình'),
(16, 'Ngôn Tình'),
(16, 'Điền Văn'),
(17, 'Đoản Văn'),
(17, 'Ngôn Tình'),
(17, 'Cổ Đại'),
(18, 'Trọng Sinh'),
(18, 'Nữ Cường'),
(18, 'Ngôn Tình'),
(18, 'Đoản Văn'),
(18, 'Cổ Đại'),
(19, 'Ngôn Tình'),
(20, 'Sủng'),
(20, 'Ngôn Tình');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 11, '', 'Ngày mùng tám tháng bảy năm Đoan Bình thứ hai mươi ba, lần đầu tiên vinh quang của gia tộc rơi xuống người ta. Đế Hậu hạ chỉ tứ hôn, phong ta làm chính phi của Thái tử Tiêu Lễ. \nTa cầm thánh chỉ vàng sáng, chưa kịp lấy lại tinh thần thì đã bị người ta đẩy mạnh một cái sang bên cạnh. \nTam muội Kỳ Ngọc cướp lấy thánh chỉ từ trong tay ta, cúi đầu đọc lẩm bẩm:  \" Sầm thị Y Lan, Sầm thị Y Lan, tại sao lại là ngươi! \"  Nàng ta là đệ nhất mỹ nhân nổi tiếng kinh thành, tuy lúc thất thố tóc mai có hơi rối nhưng phong thái vẫn rất thu hút người khác. \n Ánh mắt nàng ta đầy ghen ghét:  \" Là ngươi, nhất định là ngươi, ngươi đã dùng thủ đoạn hèn hạ mới cướp được vị trí Thái tử phi từ tay ta! \"  \n Ta chấn động, nhớ đến gia yến cách đây không lâu, mẫu thân nhìn Kỳ Ngọc cười không ngớt:  \" Trong ba đứa nữ nhi nhà chúng ta, con là người có phúc nhất. \"  Chưa kịp ngẫm nghĩ, Kỳ Ngọc ngày thường yêu kiều yếu ớt đã xông về phía trước, giơ tay giáng xuống từ trên cao… \n Trong tiếng thốt lên đầy khiếp sợ của mọi người, một cái tát vang lên hết sức vang dội. \n Ta buông tay ra, Kỳ Ngọc ngã trên mặt đất, bụm mặt không tin vào mắt mình. Ta nhìn xuống nàng ta từ trên cao:  \" Sao nào, chỉ cho phép ngươi ra tay đánh người, không cho phép người khác đáp trả à? Kỳ Ngọc, thánh chỉ đã hạ, ngươi còn nổi điên cái gì! \"  \n Ánh mắt của mẫu thân do dự giữa hai người chúng ta một lát, cuối cùng thở dài, cúi người ôm lấy Kỳ Ngọc an ủi:  \" Bất kể là con hay là Y Lan, tóm lại đều là may mắn của nhà họ Sầm chúng ta. \"  \n Kỳ Ngọc lập tức khóc lóc ngã vào trong lòng mẫu thân:  \" Chàng từng nói... \"  \n Mẫu thân vội vàng che miệng nàng ta lại:  \" Kỳ Ngọc, con điên rồi à! \"  Mẫu thân cười gượng với ta một tiếng:  \" Y Lan, con đi về nghỉ trước đi, tối nay mẫu thân sẽ đến phòng con. \"  \n Ta đáp một tiếng vâng, sau khi hành lễ chào phụ thân đang vuốt râu suy nghĩ ở bên cạnh thì trở về phòng. \n Đi vào phòng, tỳ nữ Yểu Liễu bèn thấp giọng nói:  \" Tiểu thư, ý chỉ này? \"  \n Ta tháo vòng ngọc trên tay xuống:  \" Ngươi sớm chiều ở chung với ta, ta đã làm những gì, ngươi còn không biết rõ sao? Ta thật sự không biết tại sao lại có ý chỉ này. \"  Xét tướng mạo, xét tài hoa, xét danh tiếng, Kỳ Ngọc bỏ xa ta. Huống hồ, từ nửa năm trước, lúc đi hồ Chinh Hồng thì Kỳ Ngọc đã gặp gỡ Thái tử cải trang đi chơi, trái tim ngầm hẹn. \n Lúc này, gương đồng trên bàn trang điểm phản chiếu sự buồn rầu giữa hai đầu lông mày ta. Ta nhấc ấm trà trên bàn lên, rót cho mình một chén đầy:  \" Thôi bỏ đi, thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng. \"  \n Yểu Liễu nói:  \" Chính là lời này. \"  \nSau ngày hôm nay chính là giai đoạn bận bịu chuẩn bị gả đi, trong thời gian này, Kỳ Ngọc không xuất hiện lần nào. Ba tháng sau, Thái tử Tiểu Lễ sách phong Thái tử phi, cử hành hôn lễ, ta chính thức vào làm chủ Đông cung. \n Một loạt ngọc trai được xếp chỉnh tề trên khắp màn che, hai cây nến long phượng to bằng cánh tay trẻ con cháy hừng hực, trong không khí, hương liệu quý giá và hương vị ngọt ngào của trái cây hòa lẫn với nhau một cách kỳ lạ, ti soạn dâng rượu hợp hoan lên lần thứ ba. \n Dưới sự lây nhiễm của mùi rượu, hai gò má của ta nhuốm một màu ửng đỏ. \n Sau khi mọi người tản đi, trong phòng chỉ còn lại ta và Tiêu Lễ. Nhưng sau khi tiến hành xong mọi lễ nghi, cho dù ta cúi thấp mặt vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt chứa ý lạnh kia. Sau một hồi lâu, Tiêu Lễ trầm giọng mở miệng:  \" Tối nay nàng nghỉ ngơi một mình. \"   m cuối của chàng vừa dứt, ta đã giơ tay túm lấy ống tay áo của chàng:  \" Chàng không thể đi. \"  \n Ngọn nến lốp bốp một tiếng, hoa đèn nở bung ra đúng lúc, giọt nến chảy xuôi xuống dưới. \n Ta càng nắm chặt ống tay áo của Tiêu Lễ hơn, đây là cửa thứ nhất mà ta phải đối mặt, nếu như đêm tân hôn không giữ được Thái tử thì ngày mai ta sẽ trở thành trò cười của Đông cung, thậm chí là của cả thiên hạ. Ta lặp lại lần nữa:  \" Chàng không thể đi. \"  \n Ta đón lấy ánh mắt lạnh lùng của Tiêu Lễ:  \" Mặc kệ điện hạ coi ta là gì, cuộc hôn nhân này là do Đế Hậu định ra. Nếu tối nay chàng rời đi thì người mất mặt không phải là ta, mà sẽ tổn hại đến thể diện của Đế Hậu. Xin điện hạ hãy nghĩ lại. \"  \n Ta thốt ra hai từ Đế Hậu nhưng Tiêu Lễ vẫn thản nhiên nói:  \" Nàng lo xa rồi. \"  Nhưng dù như thế nào, cuối cùng chàng vẫn ngồi xuống lần nữa. \n … \n Lúc sắc trời tờ mờ sáng, ta chậm rãi mở mắt ra, đêm qua lần đầu tiên trải qua chuyện đời, giờ phút này cơ thể không được thoải mái cho lắm. Nam nhân bên cạnh vẫn còn đang ngủ say, hai mắt nhắm chặt. Chỗ hốc mắt hơi thấp xuống dưới, đường nét chỗ sống mũi lại đột nhiên cao lên, tạo thành một đường nét sắc bén. Chỉ xét về ngoại hình, đúng là Tiêu Lễ và Kỳ Ngọc rất xứng đôi. \nTa và chàng cùng nằm trên một cái giường, nhưng ở giữa lại phân chia rõ ràng, quả thật rất buồn cười. \n Ta không phải đồ ngốc, Thái tử đối xử lạnh nhạt với ta là vì Kỳ Ngọc, chàng yêu thích Kỳ Ngọc, coi ta là kẻ cướp đoạt, chiếm đoạt tất cả những gì thuộc về Kỳ Ngọc. Trong thâm cung, không có sự ủng hộ của phu quân, tất nhiên mọi bước đi đều sẽ khó khăn. Nhưng vận mệnh lại đặc biệt ở chính chỗ này, tình cảm ở nơi cung đình là thứ quý giá nhất và cũng là thứ rẻ mạt nhất. Quyền thế, địa vị mới là gốc rễ để người đứng vững. \nChỉ cần ta thể hiện được hai chữ  \" Hiền đức \"  đến mức cao nhất, dù Tiêu Lễ không yêu ta thì cũng sẽ không thể phế bỏ ta. \n Ta lại nhắm mắt lại, lặng lẽ nắm chặt nắm đấm ở dưới chăn, trong cung đình nguy hiểm trùng trùng, vận mệnh đã để ta đi đến bước này, ta không thể bị nhấn chìm một cách lặng lẽ ở trong thâm cung này được', 'trumtruyen.vn'),
(2, 11, '', 'Thiên Lý tháng mười một, người vừa bước ra từ cung điện đốt Địa Long đã lập tức cảm giác được hơi lạnh truyền lên từ lòng bàn chân. Yểu Nhứ vừa được Hoàng hậu ban tên rùng mình, bước lên trước theo kiệu. \n Hoàng hậu hiện tại là sanh mẫu của Thái tử, thời trước, khi Nam Triều được trị vì bởi Hòa Tĩnh, bà đã được bệ hạ sắc phong làm Hiền Phi. Sau đó, Nam Triều diệt vong, do đã sinh hạ trưởng nam cho bệ hạ nên bà lại được phong làm Hoàng hậu, nhi tử thì được lập làm Thái tử. Mặc dù sức khỏe không tốt, mắt cũng không thấy được, nhưng bệ hạ vẫn cực kỳ sủng ái bà. \n Từ trong kiệu, ta để lộ ra nửa khuôn mặt, nhìn Yểu Nhứ đang mỉm cười. Được Hoàng hậu ban tên cho là vinh dự nên tỳ nữ này gần như đã viết hẳn hai chữ  \" vui vẻ \"  lên mặt rồi. Tuy nhiên, Hoàng hậu ban tên cho là vui vẻ nhất thời hay còn có ý tứ sâu xa khác? Ta là chủ của Yểu Nhứ, không thể không nghĩ sâu hơn. \n Khó khăn lắm mới vào nội điện, ta định dặn dò Yểu Nhứ nhưng chân lại mềm nhũn như muốn ngã nhào ra đất. Yểu Nhứ ở bên cạnh cũng bị dọa sợ:  \" Thái tử phi, người không sao chứ, có cần phải gọi thái y không? \"  \n Nàng ấy đỡ ta lên giường quý phi. Lúc này ta mới thở phào nhẹ nhõm:  \" Chắc là mấy hôm nay mệt mỏi quá mới vậy, không cần gọi thái y. \"  \n Chuyện này... Yểu Nhứ cẩn thận nhìn sắc mặt ta, thấp giọng khuyên nhủ:  \" Trên dưới hoàng cung đều biết, tính cách của Hoàng hậu lãnh đạm, cũng không thích náo nhiệt, người hà tất phải ngày ngày sớm tối chăm lo, hầu hạ bà ấy. \"  \n Ta gật nhẹ đầu, môi nở nụ cười mỉa mai, hỏi ngược lại nàng ấy:  \" Nếu ngươi là ta, ngươi sẽ làm như thế nào? \"  \n Yểu Nhứ nghẹn họng, ta khẽ than:  \" Đã không xinh đẹp tuyệt trần thì cũng phải hiền đức vô biên chứ. \"  Luận về dung mạo, ta cũng chẳng phải loại xấu xí gì, nhưng trong hậu cung phi tần người đẹp khắp nơi này, ta vẫn chỉ là kiểu người bình thường. So với tam muội Kỳ Ngọc từng có một mối tình với Thái tử thì ta càng thêm kém sắc, lấy sắc đè người tuyệt đối không phải lối đi của ta. \n Có lẽ hôm nay ta thực sự quá mệt, ta chưa từng bị mệt mỏi rã rời bao vây như vậy:  \" Yểu Nhứ, ta nhắm mắt ngủ một lát. Nửa giờ nữa ngươi vào gọi ta. Hôm nay Thái tử đi săn, đồ ăn ở ngoài hẳn sẽ rất dầu mỡ, ta phải đích thân xuống bếp. \"  \n Đợi Yểu Nhứ lui ra, ta chậm rãi nhắm hai mắt lại. Tuy chưa vào cung được bao lâu, nhưng lại có rất nhiều chuyện cũng chẳng khó để tìm ra đầu mối. Bệ hạ tính cách nghiêm khắc, Hoàng hậu tính cách lạnh lùng, thái tử Tiêu Lễ lớn lên dưới sự chăm sóc của cha mẹ như vậy, bên ngoài đoan chính vững vàng, không phạm sai lầm nhưng bên trong lại đợi mồi lửa nhen nhóm, chỉ cần có gió thổi qua sẽ cháy lan khắp nơi. \n Người muốn nịnh bợ chàng quá nhiều, nhưng người chàng muốn là người có thể toàn tâm toàn ý ở bên, hi sinh, coi chàng là trời, là thần linh làm được tất cả. Vậy nên Tiêu Lễ thích Kỳ Ngọc chẳng phải là chuyện lạ. Kỳ Ngọc từ nhỏ đã được cha mẹ yêu chiều, lớn lên trong tiếng khen ngợi, tạo thành tính cách ngây ngô, yêu mãnh liệt và chân thành, không ai cưỡng lại được đôi mắt chan chứa tình yêu của nàng ta. \n Xẩm tối, quả nhiên Tiêu Lễ đã về, trình lên nội thị thành quả của lần săn thú này, ta lật xem thử đống da thú đã được xử lý xong thì khen ngợi:  \" Điện hạ thu hoạch được nhiều quá. \"  \n Sau khi đợi chàng tắm rửa và thay đồ thì trong điện đã bày sẵn tiệc. Dường như Tiêu Lễ không mấy vui vẻ, sau khi gắp vài đũa đã dừng lại rồi nói:  \" Ta có chuyện này muốn bàn với nàng. \"  \n  \" Điện hạ cứ nói. \"  \n Dưới ánh đèn, ta và chàng nhìn nhau, trên gương mặt anh tuấn của chàng thoáng hiện vẻ chần chừ, có gì mà ta còn không hiểu. Ta cầm đũa lên, gỡ hết xương dăm trong thịt cá trước mặt, đặt vào trong đĩa của chàng. \n Chàng không hề nhìn đến phần thịt trắng trong đĩa, hạ giọng nói:  \" Là Kỳ Ngọc... \"  \n Ta đứng lên, trịnh trọng hành lễ với chàng, tranh nói trước:  \" Điện hạ thong thả dùng bữa, thiếp thấy khó chịu trong người, xin được cáo lui trước. \"  \n Yểu Nhứ hầu bên cạnh thấy chủ mình đi thẳng không quay lại, biết chuyện không ổn đã bạo dạn nói:  \" Điện hạ, mấy hôm nay Thái tử phi mệt mỏi quá độ, cơ thể thực sự không được thoải mái lắm. \"  \n Tiêu Lễ bị bỏ lại đó tối sầm mặt, lạnh lùng nói:  \" Nếu không thoải mái thì sao không gọi thái y? \"  \n Yểu Nhứ quỳ sụp xuống đất:  \" Nô tỳ đã bảo phải gọi nhưng Thái tử phi không chịu, chỉ bảo nghỉ ngơi một lúc là khỏe ngay. Hôm nay vất vả lắm mới được nhàn rỗi, lại chỉ nằm nửa giờ đã dậy lo bữa tối cho người, Thái tử phi đã tự tay nấu bát cháo hạt sen kia... \"  \n Màn đêm buông xuống, trên con đường rộng rãi trong cung chốc chốc lại có kiệu của quý nhân ngang qua. Ta đứng cách Thanh Viễn Môn không xa, để mặc gió đêm lạnh lẽo thổi bay lụa trắng vắt vai. Cách đây không lâu, ta đã phất lên từ chính cánh cửa này. \n Ta đứng lặng người ở đây một lúc lâu, trong cơn gió lạnh, lòng càng thêm trấn tĩnh. \n Đợi ta quay lại Đông Cung, Yểu Nhứ chờ đợi đã lâu vội chạy lên đón với nét mặt lo âu:  \" Thái tử phi! \"  Ta dùng ánh mắt ra hiệu cho Yểu Nhứ yên tâm, sau đó tiến vào bể nước nóng trong hậu điện. \n Sự ấm ấp tràn vào trong xương cốt tứ chi, sau lưng vang lên tiếng bước chân của nam nhân. Ở Đông Cung, người có thể đi thẳng vào bể tắm của Thái tử phi, trừ phu quân Tiêu Lễ của ta ra thì còn có thể là ai nữa? \n Trong tiếng cởi bỏ y phục của chàng, ta quay người lại, mái tóc dài buông xuống trước ngực, che đi cảnh đẹp mĩ miều. \n Ta khẽ thở dài, vươn tay với lấy lụa trắng bên cạnh bể tắm, bước tới bên cạnh Tiêu Lễ. Lưng chàng to rộng, bàn tay ta đặt lên bả vai chàng qua lớp vải mềm ướt, nhẹ giọng nói:  \" Kỳ Ngọc không thể tiến cung. \"  \n Trong nháy mắt, ánh mắt nhìn vào mặt nước của Tiêu Lễ đã đầy những nghĩ suy. Ta vẫn tiếp tục:  \" Ta từng nghe người khác nói, hai cha con bình thường sống chung rất dễ, nhưng hai cha con anh minh sống chung lại khó. Nếu nhi tử không bộc lộ hết bản lĩnh của mình, sẽ dễ làm người cha chán ghét mà vứt bỏ. Nhưng nếu như quá tài ba lại dễ vướng phải sự ngờ vực của cha mình. Chàng và bệ hạ vẫn luôn là hai cha con anh minh nhất thiên hạ. \"  \n Ta lại vắt chiếc khăn, dịu dàng nói:  \" Dĩ nhiên ta hiểu được tâm ý của điện hạ. Cách đó mấy hôm, ta đã nói với mẫu thuân, tỷ muội có trước có sau, ta vừa được gả vào Đông Cung, hôn sự của muội muội cũng nên trình lên trên, đừng để lỡ ngày đẹp. Chúng ta một đôi phu thê, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, có mấy lời này ta phải nói thẳng. Dù chàng có muốn nạp quý nữ nhà nào làm Lương Tần của Thái tử thì thiếp cũng sẽ ngoan ngoãn vâng theo, nhưng Kỳ Ngọc thì không được. Nếu như trước đó bệ hạ chịu cho Kỳ Ngọc tiến cung thì hôm nay người đứng ở đây sẽ là Kỳ Ngọc chứ chẳng phải ta. \"  \n  \" Vị trí Lương Tần của Thái tử này, muội ấy không ngồi được đâu. Sự buông thả nhất thời ắt sẽ giành được vui vẻ, nhưng cả điện hạ và muội ấy đều khó mà chịu nổi những đau khổ về sau. Cho dù chàng có cố chấp muốn cho Kỳ Ngọc tiến cung thì ta cũng tuyệt đối không thay điện hạ đến cầu xin thánh chỉ này. Ta không thể trơ mắt nhìn chàng và bệ hạ trở mặt cách lòng được. \"  \n Nam nhân trước mặt im lặng nhìn ta, mãi lâu sau mới lên tiếng. Giọng chàng trầm thấp:  \" Tuy rằng nàng và Kỳ Ngọc là tỷ muội, nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. Nàng che giấu tâm tư, suy nghĩ thấu đáo, đúng thật là lựa chọn hoàn hảo cho vị trí Thái tử phi. \"  \n Ta nhẹ nhàng ôm lấy chàng, áp mặt vào lưng chàng, biểu cảm không đổi, nhưng trong giọng nói lại chứa đầy tình ý:  \" Từ ngày nhận lấy sắc lệnh và con dấu, ta đã biết, vinh nhục cả đời ta đều trói chặt trên thân điện hạ rồi. \"  \n Tiếng nước chảy vang vọng, Tiêu Lễ quay lại ôm ta vào lòng. Ta rúc vào ngực chàng, tự biết mình đã qua được ải này. \n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 11, '', ' Vào năm mới, tin tức ta mang thai ba tháng lan truyền khắp cung điện. Vì vậy mẫu thân đặc biệt quyên tặng một bức tượng Bồ Tát bằng vàng cho miếu. Yểu Nhứ báo cho ta biết việc này, ta cau mày:  \" Tiêu xài có hơi quá rồi. \"  \n Yểu Nhứ nói:  \" Phu nhân cho rằng cái thai này của người là nhờ Phật ban cho, muốn có qua có lại mà. \"  \n Haha, vậy sao? \n Thấy đã đến giờ, ta vội vàng đến chỗ Hoàng hậu thỉnh an. Mặc dù ta có thai, nhưng ngày ngày đều kiên trì đến chỗ Hoàng hậu điểm mão. Tình cờ một ngày gặp được bệ hạ ở trong cung của Hoàng hậu, vì vậy còn nhận được một lời bình là [Hiếu thuận đoan trang]. \n Bệ hạ miệng vàng lời ngọc, một câu nói này của người cực kỳ quan trọng đối với ta. \n Hôm nay vừa đến điện Chiêu Dương, tỳ nữ Lục Chá của Hoàng hậu bước ra hành lễ:  \" Mong Thái tử phi chờ một chút, Hoàng hậu nương nương đang thay y phục. \"  \n Ta biết bà ta là người đắc lực bên cạnh Hoàng hậu, nhẹ nhàng nói:  \" Là do ta đến sớm mới phải. \"  \n Qua một lúc, Hoàng hậu bước ra, hôm nay hai mắt Hoàng hậu vẫn chưa lấy vải bọc thuốc che lại, tóc búi cao trang điểm đơn giản, khi cử động phần váy hơi nâng lên. Cho dù tuổi trẻ không còn quay trở lại, khuôn mặt đó vẫn xinh đẹp động lòng người. Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân bà được sủng ái không nguôi nhiều năm. \n Hoàng hậu ngồi vững, Lục Chá ôm vào một vài loại trái cây theo mùa đến, nói:  \" Thái tử phi hiện giờ có thai, mùi hương trong điện không còn phù hợp nữa. Hôm qua nương nương còn đặc biệt căn dặn ta, sau này Thái tử phi đến thì phải dùng trái cây xông. \"  \n Ta vội vàng đứng dậy hành lễ:  \" Đa tạ mẫu hậu. \"  \n Hoàng hậu giơ tay:  \" Không cần giữ lễ, bây giờ con có thai, phải chú ý nhiều hơn. \"  \n Ta nhìn khuôn mặt bình tĩnh của bà, nhẹ nhàng cười một cái, đưa tay vuốt ve cái bụng nhỏ:  \" Đứa trẻ ba tháng, bây giờ vẫn chưa cảm nhận được gì. Không biết năm đó lúc Thái tử trong bụng mẫu hậu có làm khó người hay không? \"  \n Hoàng hậu, người đứng đầu có hơi xuất thần, cứ như đang nhớ lại, một lúc lâu sau nói:  \" Thái tử, nó… Rất ngoan. \"  \n Lục Chá ở bên cạnh cười nói:  \" Nương nương, ở trước mặt Thái tử phi, người không được che giấu thay điện hạ. \"  Bà ta giải thích với ta:  \" Nương nương lúc đó mang thai Thái tử, ăn cái gì nôn cái đó, hai chân thì sưng tấy lên, có lúc ngay cả giày cũng mang không được nữa! \"  \n Buổi tối trong Đông cung, ta nói chuyện này với Tiêu Lễ, lại xem xét tình hình bèn nói thêm vài câu, cuối cùng thở dài:  \" Cũng không biết đứa con này của chúng ta có học theo dáng vẻ của chàng không, cũng giày vò mẫu thân sinh thằng bé ra một chút. \"  \n Ngón tay thon dài của Tiêu Lễ đặt trên cái bụng nhỏ của ta, đầu ngón tay hơi khựng lại một chút, rồi nói:  \" Ngày mai ta cùng nàng đi thăm mẫu hậu. \"  \n Ta dựa vào vai chàng:  \" Vậy thì tốt quá rồi, Lục Chá bên cạnh mẫu hậu có tài nghệ nấu nướng rất giỏi, ngày mai chàng giúp ta cùng cầu xin mẫu hậu, để ta học trộm tay nghề của Lục Chá. \"  \n Tiêu Lễ véo đầu mũi ta, trong mắt vụt qua ý cưng chiều:  \" Không còn sớm nữa, ngủ đi. \"  Ta lại không chịu, nắm lấy ngón tay chàng, tiếp tục hỏi:  \" Điện hạ muốn con trai, hay là con gái? \"  \n Tiêu Lễ nói:  \" Bất luận là trai hay gái, ta đều sẽ đem những thứ tốt nhất của thiên hạ đến trước mặt con. \"  \n Ta khẽ mỉm cười, nhắm hai mắt lại. Những gì Tiêu Lễ nói chính là thứ mà ta muốn nghe thấy. Bây giờ ta khiến Đế hậu vui lòng, tình cảm với Tiêu Lễ ngày một tăng thêm, trong bụng lại có con nối dõi, địa vị Thái tử phi có thể nói là vững như Thái Sơn. Con đường phía trước còn bằng phẳng hơn so với mong đợi ngày trước của ta. \n Bên ngoài điện cảnh đêm càng đen kịt, thủ vệ trực ban không biết mệt mỏi đi lại trong đêm. Trong đêm tối, ta yên lòng rồi dần chìm vào giấc ngủ. \n Ngày tháng trôi qua, ta dần dần hiện rõ dấu hiệu mang thai, lại qua một khoảng thời gian, cuối cùng cũng đến ngày sinh dự tính. Con của ta vừa là con trai, lại là con trưởng, Đế hậu đặc biệt cho phép mẫu thân ta có thể vào cung bầu bạn, đảm bảo ta thuận lợi sinh đẻ. \n Nước ối vỡ trong một buổi chiều hoàng hôn. \n Người trong Đông cung sớm đã có chuẩn bị, động tác nhanh nhẹn vội vàng đi bẩm báo Đế hậu và Thái tử, thái y sớm đã chuẩn bị sẵn cùng với bà mụ vội vàng ra trận, mẫu thân cũng vào theo bà mụ, sau khi rửa tay liền cầm lát nhân sâm đã cắt sẵn cho ta ngậm. \n Mồ hôi lạnh trên người ta, đã ướt đẫm cái áo trắng tinh! Vào lúc này ta cuối cùng cũng biết, hóa ra nỗi đau đớn khi sinh đẻ vượt xa mọi thứ. Nước mắt không chịu khống chế cứ rơi xuống, làm mơ hồ mọi thứ trước mắt ta, bên tai là từng tiếng  \" Thái tử phi, dùng sức đi! \"  của bà mụ. \n Khoảnh khắc này, làm gì còn có Thái tử phi gì chứ, chỉ có một nữ tử bình thường yếu đuối nhưng bình phàm. Ta cuối cùng không chịu đựng nổi:  \" Mẫu thân, cứu con, con đau… \"  \n Mẫu thân xông đến nhắm chặt lấy cánh tay ta:  \" Y Lan, dùng sức đi! \"  \n Mồ hôi lạnh của ta ào ạt toát ra, trước mắt ta vì Tiêu Lễ vào sinh ra tử, ta muốn chàng biết được nỗi đau đớn của ta, muốn chàng biết được ta không dễ dàng gì, ta dùng hết sức hét lớn:  \" Điện hạ? Điện hạ ở đâu? \"  Trong lúc mơ màng, ta nhìn thấy mẫu thân lúng túng thu tay về, chẳng lẽ… \n Ta há miệng, lại phát hiện bản thân không thể phát ra âm thanh gì cả, mí mắt càng lúc càng nặng nề, Yểu Nhứ ở bên cạnh hét lớn:  \" Điện hạ đang trên đường đến, nô tỳ đi nghênh đón liền đây, nương nương người dùng sức! Đứa bé không thể không có mẫu thân được! \"  \n Bà mụ đó nôn nóng đến mồ hôi nhễ nhại, trong lúc cấp bách, giơ tay ấn vào bụng ta. \n Cơn đau nhói bao vây lấy ta, một tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong điện! \n Ta sắp chết rồi sao? Không, ta tuyệt đối không thể chết, ta cắn chặt môi, trong miệng có mùi máu tanh. Đầu mũi lại ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc, thuốc canh giục sanh đó đang được cung nữ đưa đến tay mẫu thân ta, mẫu thân bưng chén thuốc, nước mắt như viên ngọc đứt dây chảy vào trong chén:  \" Con gái, uống thuốc đi. \"  \n Bà mụ đỡ ta lên, lúc mẫu thân sắp đi đến bên giường ta, phía xa có người chạy đến, lay cánh tay ta một cái thật mạnh. \n Là Yểu Nhứ.\n Nàng ấy nước mắt đầm đìa, quỳ xuống nói vào bên tai ta:  \" Tam tiểu thư ở Đông cung, người ấy ở cùng với Thái tử, tiểu thư, người nhất định phải vượt qua đó! \"  \n Ta khó tin trừng lớn hai mắt, chốc lát sau, cơn đau lần nữa ập đến như thùy triều, nét mặt méo mó. Trong cơn đau đớn tuyệt vọng, ta cuối cùng cũng biết rõ, trong cung này, ngoài bản thân ta ra, không có ai để nương tựa cả. Ta siết chặt tay áo của Yểu Nhứ, gân xanh trên tay nổi lên, cắn răng nói:  \" Canh giục sanh lấy ra đi, ta, ta muốn tự mình sanh!! \"  \n Bà mụ đó ở bên cạnh run rẩy, ta nhìn chằm chằm bà ta:  \" Giúp ta! Nếu ta và con có chuyện thì cơn giận lôi đình của Hoàng gia, liệu bà và cửu tộc của bà gánh chịu nổi không! \"  \n Đấu tranh một lúc lâu, giờ ngọ nửa đêm, ta cuối cùng cũng sinh con ra, là một bé trai. Đứa bé nhỏ nhỏ mặt đỏ ửng, ở trong cái tã bọc màu vàng tươi khóc thật to. Sau niềm vui mừng, nỗi sợ hãi len lỏi vào trong lòng ta. \n Mẫu thân ôm lấy đứa bé, cẩn thận nói:  \" Ta bế đi cho Thái tử xem xem. \"  \n Ta khẽ gật đầu, cảm giác vô lực truyền khắp toàn thân. Cho đến lúc này, Yểu Nhứ mệt mỏi ngồi phịch xuống đất. Trước quỷ môn quan, người đồng lòng cùng ta không phải phu quân, mẫu thân của ta, mà là Yếu Nhứ - người hầu hạ ta nhiều năm. \n Ta nói bản thân muốn nghỉ ngơi, cho mọi người lui xuống, chỉ để một mình Yểu Nhứ ở lại:  \" Yểu Nhứ, nói hết đầu đuôi ngọn nguồn ngươi thấy cho ta nghe. \"  \n Yểu Nhứ nói:  \" Người sinh con là chuyện nguy hiểm như vậy mà lại không thấy hình bóng Thái tử đâu, ta tìm khắp nơi trong Đông Cung cũng không thấy, cuối cùng ta men theo hành lang tìm thấy thư phòng của Thái tử. Giữ cửa là người bên cạnh Thái tử - Văn Lan, người từng ban ân cho hắn ta, cho nên hắn ta thấy ta đến liền ra hiệu với ta. Trong thư phòng là… \"  \n Gió lạnh thấu xương dâng lên trong lòng ta, Yểu Nhứ lo lắng nhìn ta một cái:  \" Ngươi tiếp tục nói, quỷ môn quan ta còn xông ra được, còn có gì mà không chịu đựng được chứ. \"  \n  \" Tam tiểu thư ở trong thư phòng làm chuyện quan hệ bất chính với Thái tử. \"  \n Ta đột nhiên bật cười. Cười bọn họ, cũng cười chính mình. Sầm Y Lan ơi Sầm Y Lan, ngươi tự cho mình thông minh, lại thiếu cảnh giác, bị người ta chơi đùa trong lòng bàn tay. Ta gần như đánh mất tính mạng vì Tiêu lễ, còn chàng, lại ở bên nhau làm loạn với muội muội ruột trong lúc ta đối mặt với cái chết. Hay cho một phu quân, hay cho một muội muội! \n Yểu Nhứ khuyên giải, an ủi nói:  \" Thái tử phi, bây giờ quan trọng nhất là chăm sóc tốt cho cơ thể. Có Hoàng tử bên cạnh, may mắn của người đều đang đợi ở phía sau kìa. \"  \n Trong phòng yên tĩnh, im lặng như tờ. \n Một lúc sau, ta thu mạch suy nghĩ về, nhìn dáng vẻ nhếch nhác của Yểu Nhứ, dưới ánh sáng chiếu rọi của minh châu, trịnh trọng hứa hẹn:  \" Yểu Nhứ, vì lòng trung thành của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không phụ người. Bên cạnh Hoàng hậu có hai đại cung nữ, một là Lục Chá, thể diện của bà ta ở trong cung ngươi cũng nhìn thấy đó; người còn lại là Bích Phỉ, bây giờ cũng đã xuất cung gả cho người ta rồi. Ta sẽ khiến quãng đời còn lại của ngươi tốt hơn hai người bọn họ nhiều lần. \"  ', 'trumtruyen.vn'),
(4, 11, '', ' Trong cung điện rộng nồng nặc mùi hương trầm, hun đến mức khiến cả người mơ màng. \n Từ khi vào cung, đây là lần đầu tiên ta gặp mặt Kỳ Ngọc. Dù sao đã xuất giá rồi không còn như xưa, lúc ở nhà hai tỷ muội ta cùng ngồi cùng ăn. Bây giờ lại thành ta ngồi, Kỳ Ngọc quỳ bên chân. \n Nàng ta vốn là một mỹ nhân yêu kiều, thế mà bây giờ lại gầy gò xanh xao. \n Ta hơi khom lưng, đầu ngón tay khẩy cằm Kỳ Ngọc, bắt nàng ta ngẩng đầu. Một khuôn mặt tuyệt đẹp xuất hiện, ta khẽ nói:  \" Hoa minh nguyệt âm phi khinh vụ, kim tiêu hảo hướng lan biên khứ, sái miệt bộ hương giai, thủ đề kim lũ hài. Đây vốn là bài thơ do một người tiền triều có lòng viết nên, trùng hợp miêu tả lại chuyện cũ của muội muội và tỷ phu. \"  \n Sắc mặt Kỳ Ngọc trắng bệch, ngắn chặt đôi môi mềm mại như cánh hoa. Mẫu thân đứng bên cạnh vội vàng khuyên nhủ:  \" Y Lan, do ta không tốt, là ta không tốt, là ta đưa muội muội con vào đây. \"  \n Ta cười như không cười, nhìn mẫu thân nói:  \" Sầm gia có ba nữ nhi, trượng phu trưởng tỷ mang lại ích lợi cho nhà mình, được phụ thân coi trọng. Từ nhỏ Kỳ Ngọc yếu ớt, lại có vẻ ngoài xinh đẹp, được người cưng chiều. Ta không tài không đức, không được phụ mẫu yêu thương là phải. Chỉ là do ta ngu dốt, cùng là nữ nhi của người, mà lúc ta đặt một chân vào cửa tử, người lại đưa Kỳ Ngọc vào cung, để nàng ta gian díu với tỷ phu, đâm một nhát dao vào tim ta? \"  \n Mẫu thân không dám nhìn vào mắt ta, chỉ quay mặt đi. \n Ta cười:  \" Hay là mẫu thân nghĩ, nếu ta không qua khỏi, dựa vào tư tình của Kỳ Ngọc và Thái Tử, nàng ta có thể leo lên ngồi trên vị trí của ta, tóm lại Thái tử phi vẫn là nữ nhi Sầm gia, con ta sinh ra cũng gọi Kỳ Ngọc một tiếng  \" a di \" ? \"  \n  \" Y Lan! \"  Mẫu thân khẽ quát, trong mắt lóe lên sự thất vọng. Đáng tiếc ta không còn là nữ nhi thứ hai trước giờ không được yêu thương của Sầm gia, vì một câu tán thưởng của cha mẹ mà tốn hết công hết sức, bây giờ ánh mắt bà ta đã không có ảnh hưởng gì đến ta. Giữa ta và Kỳ Ngọc, gia tộc đã chọn bỏ ta, chọn Kỳ Ngọc, ta cần gì lưu luyến họ nữa đây. \n  \" Mẫu thân cảm thấy ta nói khó nghe? Vậy ta cũng không ngại nói cho mẫu thân biết mấy lời khó nghe này ta đã nói được thì chuyện khó nghe ta cũng dám làm. \"  Ta hớp một ngụm trà:  \" Mẫu thân nên đi ra ngoài trước đi, để ta tâm sự riêng với Kỳ Ngọc. \"  \n Yểu Nhứ đi lên đỡ lấy mẫu thân. Bà ta bị đẩy về phía trước, trước khi ra cửa còn ngoái đầu nhìn lại gọi tên của ta, ta ngoảnh mặt làm ngơ. Cửa điện mở ra, ánh sáng vừa mới chiếu rọi vào lập tức bị cánh cửa khép lại chặt đứt. \n Bây giờ, cuối cùng chỉ còn lại hai người ta và Kỳ Ngọc. \n Ánh mắt ta dừng lại trên mặt nàng ta:  \" Kỳ Ngọc, bây giờ ngươi còn trong trắng hay không. \"  \n Kỳ Ngọc không nói gì mà chỉ im lặng, đây cũng là một câu trả lời, cũng là một cách chứng minh cho câu trả lời vừa rồi của Yểu Nhứ. Một cái tát mạnh đến mức làm cả người nàng ta lung lay, đầu ngón tay ta run lên, rồi nàng ta vẫn quay đầu lại như cũ, ngẩng đầu ánh mắt sáng quắc, vẻ mặt vừa phẫn nộ vừa không cam lòng:  \" Ngươi đánh ta, ngươi có tư cách gì mà đánh ta? Là ta gặp Tiêu Lễ trước, ta với ngài ấy đôi bên đều có tình với nhau, vị trí Thái tử phi của ngươi vốn là của ta! \"  \n Chà, ta ngồi chồm hổm, đón nhận ánh mắt tràn đầy thù hận của nàng ta:  \" Ngu xuẩn! Từ nhỏ cái gì ta cũng đều nhường cho ngươi, năm trước trong cung thưởng vòng ngọc cho các quý nữ trong kinh đô, vốn ta và ngươi mỗi người có một cái, cuối cùng không phải tất cả đều thuộc về ngươi sao? Chỉ vì thấy ngươi nhìn chằm chằm vào cái vòng ngọc kia mà ta cho ngươi ngay! Ta đối xử với ngươi còn chưa đủ tốt sao! \"  \n Ta cười lạnh, lấy thẻ ngọc từ trong ống tay áo rộng ra, bên trên chằng chịt chữ nhỏ:  \" Nếu vị trí Thái tử phi không có duyên với ngươi, ngươi nên hiểu rõ vị trí của mình, trên mỗi một tấm thẻ ngọc là một nhà, tất cả đều là nhà được ta lựa chọn kỹ càng cho ngươi. Sau ngươi là Sầm gia, là ta, chuyện hôn nhân không cần ngươi động tay vào, chỉ cần chờ đầy tháng con của ta, nếu ngày đó ngươi còn khăng khăng vào Đông Cung thì tự tiến cử bản thân! \"  \n Kỳ Ngọc không cam lòng:  \" Là ta gặp chàng ấy trước, là ta! \"  \n Ta đứng thẳng lưng, nhìn thẻ ngọc bị ném trên mặt đất:  \" Kỳ Ngọc, ngươi hãy nghe cho rõ. Vị trí Thái tử phi này hôm nay của ta được chính Đế Hậu ban cho, không phải thứ ngươi có thể cướp đoạt được. Ngươi muốn làm Thái tử phi đến phát điên, nhưng đến tận bây giờ chưa từng có ai hỏi ta một câu, ta có muốn giữ vị trí Thái tử phi này hay không. Ngươi đã thất thân, nể tình quan hệ huyết thống giữa ta và ngươi, ta chỉ giúp ngươi một lần cuối cùng, thành toàn cho nguyện vọng của ngươi. Nhưng ngươi phải nhớ cho rõ, từ khi ngươi bước vào Đông Cung, trở thành tần thiếp của Thái tử, đời này kiếp này, tình cảm tỷ muội của chúng ta sẽ chấm dứt. \"  \n … Cho dù bất cứ người nào có thể uy hiếp đến địa vị Thái tử của con ta, ta đều sẽ dốc hết sức xử lý, đây là giới hạn của người làm mẫu thân như ta. \n Ngày hoàng tôn tròn một tháng, ta xin Hoàng hậu ra một ý chỉ. Rất nhanh tin tức Thái tử sắc lập hai vị Lương Tần đã lan truyền khắp kinh đô. Ngoại trừ Kỳ Ngọc ra còn có một thứ nữ khác của Tô gia. Tuy nói là con vợ lẽ nhưng trong nhà cũng không có tỷ muội con vợ cả, cha huynh là võ tướng, cưng chiều người muội muội còn hơn tròng mắt của mình, cho nên đã nuôi dưỡng nên tính cách đanh đá của nàng ta. \n Sau hôm Tiêu Lễ sủng hạnh Tô Thị đã đi vào trong điện của ta, lúc nhắc đến vẻ mặt còn rất tức giận:  \" Đúng là cái miệng ghê gớm, suýt nữa cắn rớt miếng thịt trên vai ta rồi. \"  \n Ta không khỏi cười thành tiếng. Đây là chuyện chốn khuê phòng, nếu là trước kia Tiêu Lễ tuyệt đối sẽ không kể ta nghe. Có lẽ là vì có con, có lẽ vì chuyện đưa Kỳ Ngọc vào cung, Tiêu Lễ cho rằng ta đúng là một người hiền đức, không ghen tuông. Tóm lại, đây là một chuyện tốt. \n Ta nói:  \" Nên có một người cứng rắn như muội muội trị điện hạ, mong chàng đừng nghĩ phi tần trong Đông Cung chúng ta đều là cục bột, một đám mềm yếu mặc chàng bắt nạt. \"  \n Tiêu Lễ cũng cười:  \" Nàng còn nói vậy, ta bắt nạt nàng lúc nào? \"  Hai ta cười đùa chụm vào nhau, rồi lại cùng trêu đùa nhi tử Tiêu Tuân. \n Còn Kỳ Ngọc thất thân ra sao, tiến cung thế nào, ta đến chỗ Hoàng hậu xin ý chỉ sách phong ra sao, dường như chỉ cần hai ta không nhắc đến chuyện này thì có thể vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Giống như ngay từ đầu nó vốn đã vậy rồi. \n Ai có thể thấy nước mắt của ta trong từng đêm dài chứ, thánh chỉ lệnh ta vào cung, hoàng quyền đẩy ta đến vị trí hiện tại. Phía sau là vực sâu vạn trượng, nếu không tranh giành thì ta và con trai sẽ không còn đường để đi. ', 'trumtruyen.vn'),
(5, 11, '', 'Năm mà con trai Tiêu Tuần của ta vừa tròn sáu tuổi ấy, bệ hạ đang tuổi tráng niên bất chợt tuyên bố thoái vị mà không hề có dấu hiệu nào, lên làm thái thượng hoàng. Sau đó là một loạt việc như dời cung, Chiêu Dương điện dành cho Hoàng hậu ở cũng đổi chủ. \n Trong sáu năm này, địa vị của ta ở cả tiền triều và hậu cung cũng vững chắc hơn. Ngược lại thì ta chưa bao giờ bỏ qua việc thỉnh an dù chỉ một ngày, sự vụ lớn nhỏ của Đông Cung ngay ngắn trật tự trong tay ta. Cùng lúc đó, ta âm thầm sai người đi mời thân nhân ở phía Nam về kinh, chính là một nhà trưởng tỷ Tương Viện phụ trách việc đào kênh. \n Tiêu Lễ trở thành Hoàng đế, ta cũng theo lẽ thường mà lên làm Hoàng hậu. Trên lễ triều, trang phục của Tiêu Lễ tương đồng, đứng trước mặt người khác, mũ long phụng trên đầu tỏa ra ánh sáng chói mắt dưới ánh mặt trời. Trong những tiếng xưng tụng như trời như biển, ta biết, thời gian sáu năm cho hành trình đi từ Thái tử phi lên Hoàng hậu đã trôi qua một cách thuận lợi, nhưng từ nay về sau mỗi bước đi của ta cũng trở nên càng ngày càng nguy hiểm hơn. \n Bởi vì hoàng đế Tiêu Lễ không chỉ có một đứa con. \n Trong sáu năm này, Đông cung có tất cả ba trai một gái. Sau khi Kỳ Ngọc và Tô thị lần lượt mang thai, ta nâng những người tuổi càng trẻ, dung mạo càng xinh đẹp lên để phân đi sự sủng ái ngay. Dù chưa có được một trai nửa gái, nhưng cũng thực sự làm bớt đi số lần mà Tiêu Lễ đến chỗ hai người bọn họ. Tô thị sinh non, sinh ra Nhị hoàng tử như con mèo hen, Kỳ Ngọc lại rất biết chọn ngày, sinh ra đứa con nối dõi trong sinh thần của bệ hạ, chính là Tam hoàng tử. \n Mà ta lại sinh ra một nữ nhi, hôm nay được phụ thân của con bé phong làm Nhạc Ôn công chúa. \n Khi mà Tiêu Lễ bác bỏ đề nghị phong Tô thị làm Đức phi, Kỳ Ngọc làm Hiền phi, sau đó lại đổi phong hào của hai người nay cho nhau, ta cũng đoán được đại khái việc mà chàng muốn làm. Mặc dù Đức, Hiền đều là một trong tứ phi, nhưng chữ Đức cũng thực sự xếp trên chữ Hiền. \n Con người chính là loài động vật dễ thay đổi như thế, khi mà Tiêu Lễ ngồi trên ghế Thái tử, e sợ phụ hoàng nghi kỵ bản thân, chàng hận không thể moi tim đào phổi để chứng minh sự trung thành của mình. Chờ khi chàng vừa xoay người trở thành Hoàng đế thì lại lo lắng hậu cung và con nối dõi thoát khỏi phạm vi điều khiển của bản thân, uy hiếp hoàng quyền. \n Ngày xưa khi mà chàng yêu Kỳ Ngọc thì chỉ cần nàng ta tranh giành một chút, tức giận nhẹ nhàng là sẽ buông bỏ. Hôm nay tỏ ra cưng chiều về việc phong hào đối với Kỳ Ngọc, rốt cuộc là vì tình xưa nghĩa cũ, hay là sách lược đế vương? \n Vì vậy mỗi khi mà Kỳ Ngọc và phi tần hậu cung đến chỗ ta thỉnh an thì ta lại bày tỏ sự ưu ái rõ ràng dành cho Kỳ Ngọc. Đề tài của nữ nhân chốn hậu cung cũng chỉ quanh quẩn mấy chuyện như thế, ngoại trừ nam nhân dùng chung kia thì chỉ còn ăn uống, y phục, đơn giản đến cùng cực. Có người nói thích uống Vũ Tiền Long Tỉnh, ta lại nói Kỳ Ngọc chỉ thích uống trà nước Thục. \n Chuyện tương tự đã xảy ra vài lần, bỗng dưng ta nghe được tin tức về việc bệ hạ trách cứ Đức phi. Tiêu Lễ muốn châm ngòi cuộc chiến giữa ta và Kỳ Ngọc, chúng ta đều là nữ nhi nhà họ Sầm, tất nhiên bệ hạ lo lắng nhà ngoại có địa vị cao. Bệ hạ muốn hai người chúng ta không hòa hợp, nếu tình thân của chúng ta nồng cháy, tất nhiên là bệ hạ không thể chịu nổi. \n Mà cuối cùng thì đòn phản kích của Kỳ Ngọc cũng đã tới. \n Giữa trời hè, hai vị hoàng tử bỗng nhiên rơi vào trong hồ sen ở Ngự Hoa. Kỳ Ngọc ở gần đó bước nhanh tới. Khi nàng ta nghe được con trai nàng ta nói một câu rằng hoàng huynh đẩy con xong thì không nghĩ ngợi gì mà đi tới trước mặt Tiêu Tuần đang ướt đẫm cả người, vung tay cho thằng bé một cái bạt tai. \n Hộ giáp trên tay nữ nhân tạo ra một vệt máu trên gương mặt non mềm của thằng bé. \n Nhiều năm trước, nàng ta từng quỳ trên mặt đất nhận một cái bạt tai của ta, cuối cùng hôm nay trả lại bằng cách như vậy. Ta vội vã chạy tới, thu hết cảnh tượng đó vào trong mắt, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, quát khẽ:  \" Đức phi! \"  \n Ánh sáng lạnh cũng xoẹt qua trong mắt Kỳ Ngọc:  \" Hoàng hậu không nghe được lời của A Hiêu à! \"  \n Ta tiến lên nắm lấy vai của con trai:  \" A Tuân cũng rơi xuống nước vậy, chuyện xảy ra như thế nào làm sao quyết định bằng lời một phía của A Hiêu được. Cho dù A Tuân có lỗi thì nó cũng là trưởng nam, sẽ có bệ hạ và ta dạy dỗ, làm gì đến lượt Đức phi ngươi bao biện làm thay! \"  \n Kỳ Ngọc bỗng ngừng thở, sau đó nở nụ cười hàm ý:  \" Tỷ tỷ, ngươi đừng quên rằng ta không chỉ là thứ mẫu của A Tuân, ta còn là a di của thằng bé nữa. \"  Nàng ta rũ mắt, vươn tay với con của ta:  \" Bé ngoan, a di có làm đau cháu không? \"  \n A Tuân có vẻ sợ hãi lùi về phía sau trốn tránh. Ta lạnh lùng nói:  \" Người đâu, mời bệ hạ đến đây. \"  \n Chuyện cũng không khó xác thực, bên người vị hoàng tử nào cũng có kẻ hầu người hạ. A Tuân tới trước, chọn được một cành hoa sen trong hồ nước ở Ngự Hoa Viên, A Hiêu đến sau cũng muốn có. Trong lúc đang tranh chấp lôi kéo thì đồng thời rơi xuống nước. Sau khi Tiêu Lễ nghe cung nhân kể lại chuyện đã xảy ra xong thì sầm mặt xuống:  \" Tầm mắt hạn hẹp quá đấy, một đoá sen tịnh đế cũng đáng để tranh giành à. \"  \n A Hiêu nhỏ tuổi hơn một chút, bình thường lại được cưng chiều, vậy nên lớn tiếng nói:  \" Mẫu phi thích sen tịnh đế. \"  Tiêu Lễ nghe vậy thì sắc mặt tốt lên không ít, khen:  \" Coi như có hiếu. \"  Chàng lại quay sang nhìn A Tuân, khiển trách:  \" Con lớn hơn A Hiêu, đến cả đạo lý yêu mến huynh đệ cũng không biết ư? \"  \n Mắt ta tối đi, sẵng giọng:  \" Bệ hạ quên rằng tháng trước A Tuân dẫn đám đường huynh đệ đi bái kiến mẫu hậu còn được khen một câu huynh đệ hoà hợp à. Con nít cãi nhau là chuyện bình thường, người cần gì phải sa sầm mặt mày như thế, làm A Tuân và A Hiêu sợ sệt. \"  \n Không đợi Tiêu Lễ trả lời, ta nói tiếp:  \" Người ta thường nói người giàu không ngồi giữa sảnh chính. Lần này hai đứa rơi xuống nước khiến toàn bộ người trong cung phải toát mồ hôi thay hai đứa, phải phạt. Theo ta thấy thì chép  \" Hiếu Kinh \"  môt trăm lần là được rồi, thế nào? \"  Dù sao thì ta cũng là Hoàng hậu, trước mặt người khác thì Tiêu Lễ sẽ không làm ta mất mặt, chàng gật đầu:  \" Xử lý theo ý của nàng đi. \"  \n Ban đêm, cung nhân tới bẩm lại rằng bệ hạ nghỉ ở điện của Kỳ Ngọc. Ta thở dài, chuyện rơi xuống nước ban sáng, bệ hạ chỉ bắt lỗi của A Tuân mà không hề đề cập tới cái tát kia của Kỳ Ngọc, đến một câu khiển trách cũng chẳng có. \n Ta đã làm phu thê với Tiêu Lễ nhiều năm, cũng hoàn toàn tuyệt vọng đau khổ với chàng từ đêm sinh con đó. Nhưng A Tuân chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi, thằng bé không biết tủi thân à? Khi ta xách đồ ăn khuya đến thăm A Tuân thì thằng bé đã bắt đầu chép  \" Hiếu Kinh \"  rồi. \n Thấy ta tới, thằng bé không nói gì, nhưng mắt lại rưng rưng. Làm sao mà ta không thương xót cho được:  \" Ăn chút gì đi, ngày mai rồi chép. \"  \n Thằng bé cúi đầu nói:  \" Mẫu hậu, là A Tuân không tốt, không được phụ hoàng thích. \"  \n Ta xoa đầu vai của thằng bé, lòng thấy chua chát không chịu nổi, giải thích lý do với thằng bé:  \" Con là đứa con mà mẫu hậu yêu nhất, con rất tốt. Về phần phụ hoàng của con, người yêu Đức phi nhiều hơn ta, dĩ nhiên là sẽ yêu A Hiêu mà Đức phi sinh ra nhiều hơn. Huống hồ gì con khác với A Hiêu, con là đích tử chính cung, con trưởng thành nghĩa là phụ hoàng của con già đi. Người kiêng kỵ con cho nên không thể yêu con hết lòng. Nhưng con còn có mẫu hậu. \"  \n Đại khái là những đứa trẻ trong đều trưởng thành sớm, đêm hôm đó, A Tuân im lặng chép xong một trăm lần  \" Hiếu Kinh \" . Khi trời đã sáng, thằng bé gác bút, than nhẹ với ta:  \" Mẫu hậu, con biết đấy, thực ra người cũng thích hoa sen tịnh đế. \"  \n Thằng bé nhắc đến sen tịnh đế, trong lúc giật mình, ta nhớ tới phần thưởng trâm cài hoa sen trong cung phát ra năm đó. Năm thứ hai sau khi ta sinh hạ Nhạc Ôn, trong một cơ hội tình cờ, ta biết được tại sao ta lại trở thành Thái tử phi từ miệng Thái hậu. \n Thái hậu nói, khi Tiêu Lễ xin cưới nàng ta, nhà họ Sầm âm thầm dẫn người vào cung, lấy lý do là để Đế Hậu khảo sát phẩm đức của Kỳ Ngọc. Thấy hai cây trâm hoa sen ở hai bên tóc mai của Kỳ Ngọc, bệ hạ nghĩ Kỳ Ngọc vô cùng tham lam, thiếu khiêm tốn, cho nên chọn một người khác. \n Nếu như ta nghe được lời này từ khi chưa gả đi thì có lẽ sẽ tin, nhưng bây giờ ta đã vào cung đình được mấy năm, nữ tử quý tộc trong kinh đô nhiều đến vậy, nếu không chọn Kỳ Ngọc thì cũng đâu cần đẩy lên trên người ta? Xét đến cùng là do Thái thượng hoàng thấy Tiêu Lễ muốn làm càn trong chuyện hôn nhân cho nên muốn cảnh cáo mà thôi. \n Dù sao thì trước đây không phải chưa từng có Thái tử phi bị phế. Nếu ta thực sự không tốt thì phế đi đổi người khác cũng được. \n Đợi Tiêu Tuần ngủ xong thì ta sai Yểu Nhứ về nhà một chuyến. Yểu Nhứ là con của người hầu trong nhà, cha mẹ đều là người lâu năm trong phủ, lại không có con trai, vốn định làm thị tì xuất giá với ta. Ta đã gả vào cung thì cả nhà bọn họ cũng ở lại trong phủ. \n Mấy ngày nữa lại trôi qua, A Tuân mang muội muội xuất cung, bọn họ đến Trường Thọ trang nơi mà Thái Thượng Hoàng và Thái Hậu dưỡng lão, nơi đó có nhiều đất trống, diều mỹ nhân của Nhạc Ôn có thể thoải mái bay lên không trung mà không phải lo lắng về vật cản', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 12, '', 'Ngày xem mắt, ngồi đối diện là một đại ca xã hội. \n Đại ca mặc áo chồn cầm túi, cánh tay sặc sỡ, dây chuyền vàng lớn, mọi thứ đầy đủ. \n Theo lý thì gặp tình huống này tôi hẳn nên lập tức nhanh chân chạy, nhưng mà tôi đứng yên. \n Dù sao cũng không phải vì thích kiểu này, chủ yếu là... \n Gương mặt của đại ca đó, thật sự con mọe nó quá đẹp trai... \n Tôi chần chừ mãi, cuối cùng vẫn trở thành fan nhan sắc của đại ca. \n Để tóm được đại ca, tôi dùng hết các kiểu kỹ năng uống rượu, nhưng mà... \n Đại ca chưa làm sao thì ngược lại tôi đã say trước. \n Mắt say lờ mờ nhìn đại ca ở đối diện, tôi cầm chén rượu không ngừng hi ha cười:  \" Nhóc con, cậu tên gì? \"  \n  \" Nhóc con? \"  \n Đại ca nhìn xung quanh một lần, sau khi xác nhận là tôi gọi anh ta thì vẻ mặt không tin chỉ chỉ mình:  \" Tôi? \"  \n Thấy tôi gật đầu, đại ca mới lấy lại tinh thần, chậm rãi nói:  \" Trình Tử Dịch. \"  \n Tên nghe cũng rất văn vẻ. \n Uống đã đến hạn, tôi đi đến cướp áo lông chồn của đại ca mặc vào, sau đó lảo đảo kéo anh ta đi. \n Đại ca lúc này nghiễm nhiên đã trở thành nhóc con, xách giỏ cho tôi, còn khoác áo cho tôi. \n Nhưng mà... \n Đại ca trực tiếp kéo tôi vào khách sạn sát bên cạnh. \n Trong phòng, tôi đi đến đường cong hình chữ S bên giường, đặt mông ngồi xuống-- \n Móa, ngồi lệch. \n Tôi ngồi xuống đất, xương đuôi cũng đau nhức. \n Trình Tử Dịch vội vàng chầm chậm bước đến:  \" Bà cô à, không sao chứ? \"  \n Tôi đẩy tay anh ta ra, vẻ mặt không vui:  \" Gì mà bà cô, gọi là cục cưng. \"  \n Anh ta nuốt một ngụm nước bọt, không nói gì. \n Yên lặng một lát, anh ta chuẩn bị đứng dậy:  \" Cô ngủ trước đi, tôi đi trước, hai chúng ta trai đơn gái chiếc không tiện... \"  \n Nhưng mà, tôi say choáng váng, một tay đè anh ta lại: \n  \" Đi gì mà đi? Tôi uống nhiều như vậy, xảy ra chuyện gì, anh gánh nổi trách nhiệm sao? \"  \n Trình Tử Dịch trầm mặc một chút:  \" Có vẻ cũng đúng. \"  \n Nhưng mà, trong khoảnh khắc anh ta trầm ngâm, tôi trực tiếp ra tay, bới áo chồn của anh ta, mặc vào người, sau đó chỉ huy anh ta: \n  \" Anh, qua đây. \"  \n Trình Tử Dịch ngoan ngoãn đi đến, vừa mới ngồi vững trên giường đã bị tôi cúi xuống cưỡng hôn. \n Người uống say không nói võ đức. \n ... \n Khi tỉnh lại, tôi nằm trong căn phòng xa lạ. \n Bên cạnh, đại ca túm góc chăn vẻ mặt ấm ức, trên cánh tay xăm hình đều là dấu son của tôi. \n Thấy tôi tỉnh lại, đại ca xoay người lại nhìn tôi, chỉ vào cánh tay hoa của anh ta ấm ức:  \" Cô... \"  \n Tôi gượng cười một tiếng, dần nhớ lại những chuyện mà mình đã làm kia. \n  \" Ha ha, lần say tôi sẽ mua một cây son không phai màu. \"  \n Đại ca bị nghẹn một cái:  \" Đây không phải là chuyện có phai màu hay không. \"  Yên lặng vài giây, anh ta thở dài: \n  \" Vậy chuyện xem mắt này của chúng ta... \" ', 'trumtruyen.vn'),
(2, 12, '', 'Xem mắt... \n Tôi chần chừ một chút, cũng không biết là có tâm trạng gì, cười mỉa một tiếng:  \" Xem mắt tạm thời quên đi. \"  \n Chủ yếu là khi tỉnh lại, bước phát triển này có vẻ hơi ngoài dự đoán của tôi. \n Bình thường tôi hơi háo sắc một chút, đồng thời cũng thích nói chuyện, nhưng tối qua thực sự đụng ngã vị đại ca này, đây cũng là chuyện vượt xa mong muốn của tôi. \n Chơi lớn, mau trốn thôi. \n Nhưng mà tôi không ngờ là Trình Tử Dịch sẽ phản ứng mạnh như vậy, anh ta sửng sốt hai giây, lập tức nhíu mày lại, mở to hai mắt nhìn tôi. \n  \" Quên đi? \"  \n Người này bỗng ngồi thẳng, những dấu son môi in trên cánh tay thật khiến tôi hơi ngại ngùng, kéo góc chăn, tôi mới vừa lùi về sau đã nghe giọng của anh ta: \n  \" Tối hôm qua cô đã... xong rồi, lại còn không muốn chịu trách nhiệm? \"  \n Tôi cắn cắn môi:  \" Rõ ràng là tôi chịu thiệt, hơn nữa... tôi còn chưa có bạn trai. \"  \n Vẻ mặt Trình Tử Dịch thay đổi, cuối cùng đỏ mặt thấp giọng nói:  \" Ai mà không chứ, tôi cũng từng có bạn gái, nhưng mà chưa thân mật với ai như vậy. \"  \n Chuyện này... \n Thấy dáng vẻ của anh ta không giống nói dối, nhưng mà, tôi thật sự khó tin. \n ÁNh mắt liếc nhìn gương mặt đen trai bi thảm trần gian, lại nhìn cái dây chuyền vàng trên cổ, và cánh tay sặc sỡ kia. \n Nhìn thế nào cũng không giống còn non. \n Vậy nên-- \n Tôi cũng không định dây dưa với anh ta nhiều, nhanh chóng buông chăn mặc quần áo, nghĩ phải chạy trước rồi tính. \n Nhưng mà, Trình Tử Dịch vậy mà lại còn chút lương tâm, khoảnh khắc tôi thả chăn đi, anh ta nhìn chằm chằm cơ thể của tôi kinh ngạc, sau đó lập tức vội vàng quay đầu đi, dáng vẻ phi lễ chớ nhìn. \n Không thể không nói hành động này của anh ta lại không khỏi khiến tôi có chút cảm tình. \n Hắng giọng một cái, nhân lúc tôi mặc quần áo, cười nói:  \" Không ngờ anh còn rất lịch sự. \"  \n  \" Sao? \"  \n Trình Tử Dịch có vẻ sửng sốt, sau đó chậm rãi nói:  \" Tôi chỉ đang nghĩ, tối qua uống vào, tất nhiên là cũng không nhận ra cô lại... nhỏ như thế. \"  \n Nói xong, anh ta đưa tay trước ngực múa một cái. \n Tôi... \n Trầm mặc hai giây, tôi cắn răng nói:  \" Như nhau thôi, tối qua đại ca cũng khiến tôi giật mình đó. \"  \n Thật ra tôi nói điêu, tối qua uống nhiều, chuyện sau đó tôi không hề nhớ nổi chút gì, nào còn nhớ rõ chi tiết liên quan đến anh ta. \n Nhanh chóng mặc quần áo, thậm chí tôi còn chưa quay đầu nhìn anh ta đã cầm túi chạy. \n Chạy ra cửa lớn khách sạn, tôi mới thở phào một hơi. \n Nghiệp chướng mà. \n Sớm biết vậy hôm qua đã không đi xem mắt, giờ thì hay rồi, dâng cả mình. \n Trình Tử Dịch đúng là rất đẹp trai, nhưng mà... \n Cứ không rõ ràng lên giường như vậy, lòng tôi cuối cùng cũng khó chịu. \n Thở dài một hơi, tôi chậm rãi đến một trạm xe buýt, vừa đi vừa âm thầm tính toán, đón xe từ nơi này đến nhà tôi ba mươi mấy đồng, vẫn nên đi xe buýt thì hơn. \n Gần đây không kiếm được tiền, chỉ có thể tiết kiệm thôi. \n Nhưng mà, lúc ngồi trên ghế dài chờ xe buýt, tôi thoáng nhớ đến một số chi tiết tối hôm qua, với lại... \n Dáng người Trình Tử Dịch lúc đó. \n Trong đầu tưởng tượng lại từ đầu đến chân anh ta một lần, tôi nuốt một ngụm nước bọt, thầm than một tiếng, thật sự là đẹp trai mà... \n Chưa đợi tôi lấy lại tinh thần, xe buýt số 8 đến. \n Tôi lấy ra hai đồng từ trong túi, xếp hàng lên xe, trên xe chỉ có lẻ tẻ bảy tám người, tôi chọn đại một chỗ ngồi đằng sau. \n Nhưng mà, lúc cửa xe sắp đóng, lại một người đi lên. \n Tôi ngồi bên cửa sổ, nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt. \n Một người mặc áo chồn bước nhanh lên xe, dừng trước hòm bỏ tiền, vậy mà lại lấy ra tờ tiền giá trị một trăm đồng chuẩn bị bỏ vào. \nLòng tôi run lên, bản thân còn chưa kịp phản ứng đã lao ra ngoài:  \" Đừng, tôi có tiền lẻ... \"  \n Nói xong, tôi đi đến, móc trong túi ra một xấp tiền lẻ, tìm hai đồng ném vào. \n Đã xong, tôi mới chú ý đến ánh mắt như lửa nóng trên đỉnh đầu. \n Tên đàn ông có khí chất nhà giàu mới nổi này, trừ Trình Tử Dịch còn có thể là ai? \n Thật sự là oan gia. \n Thầm than một tiếng, tôi xoay người quay lại chỗ ngồi phía sau. \n Nhưng mà Trình Tử Dịch cũng đi theo. \n Có vẻ anh hơi chần chừ một chút, cuối cùng vẫn đặt mông ngồi bên cạnh tôi. \n Tôi không nói gì, vẫn tự mình ngồi nhìn ra cửa sổ như cũ, nhưng mà... \n Thật ra tôi vẫn hơi căng thẳng. \n Sau khi ngồi xuống, Trình Tử Dịch không lập tức mở miệng, cả hai yên lặng mấy phút, một tờ tiền màu đỏ bỗng xuất hiện trước mặt tôi. \n Tôi hơi ngẩn ra quay đầu nhìn anh ta, đã thấy Trình Tử Dịch nghiêm túc nhìn tôi chằm chằm:  \" Tiền xe. \"  \n Tôi thật sự là giật nảy tim. \n Gần đây mua một cái mô hình yêu thích, tôi đã nghèo đến mức cả ba ngày đều gặm bánh bao, nói thật ngày hôm qua đi xem mắt cũng là xuất phát từ lòng xin ăn. \n Chần chừ một chút, tôi cầm lấy tiền, tiện thể mở tay phải ra trước mặt anh ta, vẻ mặt uy hiếp:  \" Chuyện tối hôm qua... 100 tệ không đủ. \"  \n Tôi nhìn gương mặt dễ nhìn kia của anh ta, nhìn dáng vẻ ngơ ngẩn của anh ta, chuẩn bị bịa ra một khoản. \n Sự thật chứng mình, Trình Tử Dịch thật sự là một tên ngốc nhiều tiền. \n Anh ta ngẩn ra một chút, sau đó trực tiếp nhét ví tiền vào tay tôi, còn thật cẩn thận hỏi:  \" Đã đủ chưa? \"  \n Tôi mở ra nhìn thoáng qua: \n Sặc, một sấp 100 tệ sao. \n Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ có nên rút mấy tờ rồi trả phần còn lại cho anh ta không, tên này bỗng sát lại gần tai tôi, từ từ thân thiện: \n  \" Dù sao cũng đến xem mắt, hơn nữa gạo cũng đã nấu thành cơm rồi, hay là chúng ta thử xem? \" ', 'trumtruyen.vn'),
(3, 12, '', 'Tôi yên lặng. \n Hơn nữa cũng vốn do tôi uống say làm chuyện sai lầm, tên này có vẻ cũng vô tội. \n Thấy tôi không nói lời nào, Trình Tử Dịch thăm dò hỏi:  \" Nên là, xuất phát từ suy nghĩ chịu trách nhiệm, lần xem mắt này của chúng ta xem như đã thành công. \"  \n  \" Thế nào? \"  \n Tôi yên lặng một chút, sau đó bắt đầu đặt ra vài câu hỏi thường thấy nhất khi xem mắt: \n  \" Anh có xe sao? \"  \n  \" Xe việt dã. \"  \n  \" Anh có nhà không? \"  \n  \" Ngoại ô thành phố có một biệt thự, trung tâm thành phố có một căn hộ. \"  \n Tôi chép miệng, điều kiện này cực kỳ hấp dẫn. \n Nhưng mà, không thể không nói, tên Trình Tử Dịch này thực sự hiểu phụ nữ. \n Nhất là hiểu kiểu người đam mê nhan sắc như tôi. \n Trên xe buýt, một tay anh ta đặt lên cửa sổ thủy tinh, cơ thể từ từ cúi xuống, đáy mắt ngậm cười: \n  \" Những thứ này không quan trọng, quan trọng là... \"  \n Anh ta cầm lấy tay tôi, đặt lên mặt mình:  \" Gương mặt này còn chưa đủ sao? \"  \n Nếu như người khác nói câu này, có lẽ tôi đã châm chọc lại rồi, nhưng mà... \n Nhìn gương mặt này của Trình Tử Dịch, tôi thực sự không thể nói ra câu từ chối. \n Nhưng mà, tôi rũ mi, nhìn thoáng qua áo chồn trên người anh ta, đưa tay kéo kéo:  \" Anh, lần sau có thể đừng tạo hình như vậy được không? Quá quê mùa. \"  \n  \" Quê mùa? \"  \n Trình Tử Dịch trừng lớn mắt:  \" Cô nói tạo hình tôi quê mùa? \"  \n Tôi mở mắt trừng lớn hơn:  \" Chẳng lẽ không đúng sao? \"  \n Nhìn nhau một lát, Trình Tử Dịch rút tay lại, xoa xoa giữa mày, giọng nói kia gần như nghiến răng nghiến lợi:  \" Nếu như người khác nói câu này, tôi sẽ đánh người. \"  \n Sặc, tôi rất sợ. \n Trong lúc Trình Tử Dịch hung thần ác sát trừng mắt nhìn tôi, câu đầu tiên mà tôi nói đã đánh bại anh ta: \n  \" Nhìn cái gì? Còn nhìn nữa... tôi sẽ hôn anh. \"  \n  \" ... \"  \n Trình Tử Dịch im lặng một lúc, sau đó gương mặt dễ nhìn kia lập tức đỏ lên. \n Lần đầu tiên trong đời tôi nhận ra mặt của con trai cũng nói đỏ là đỏ, nhất là còn là đại ca mặc đồ như vậy, tôi thật sự không nuốt nổi kiểu đáng yêu này. \n Sau đó-- \n Trước ánh mắt khiếp sợ của Trình Tử Dịch, tôi thực sự đè đầu của anh ta, đặc biệt hôn lên môi anh ta một nụ hôn thật kêu. \n  \" Moa! \"  \n Tiếng vang hơi lớn, khiến những người đang ngồi đều quay đầu lại nhìn. \n Mặt tôi đỏ lên, theo bản năng từ bỏ:  \" Trình Tử Dịch, anh chú ý một chút. \"  \n Mặt của Trình Tử Dịch lập tức đen lại. \n Vừa đến trạm kế tiếp, Trình Tử Dịch đã túm tôi xuống xe. \n Vừa đứng vững, điện thoại di động của Trình Tử Dịch đã vang lên, anh ta cau mày một cái, bắt máy. \n  \" Con mọe nó, dở hơi à mà mới sáng đã đánh nhau. \"  \n Trình Tử Dịch nhìn điện thoại di động mắng hai câu, dáng vẻ hận rèn thiếc không thành sắt:  \" Chờ đó, tôi lập tức đến ngay. \"  \n ... Nhìn bộ dạng này của anh ta, tôi lập tức nhớ lại những hình ảnh trong  \" Chim trĩ vác dao chém người \" . \n *Gốc là 山鸡拎刀砍人: hình như tên của một bộ phim. \n Cúp điện thoại, Trình Tử Dịch quay đầu nhìn tôi:  \" Tôi có chút việc phải xử lý, em về nhà trước đi. \"  \n Nói xong, anh ta cầm lấy điện thoại di động của tôi lưu một số điện thoại:  \" Đây là số di động của tôi, có việc gì thì gọi cho tôi. \"  \n Dặn dò dứt khoát xong, Trình Tử Dịch xoay người đi. \n  \" Này. \"  \n Tôi chần chừ một lát, vẫn không nhịn được gọi anh ta một tiếng. \"  \n Trình Tử Dịch quay lại đáp hửm. \n Đối diện với ánh mắt nghi ngờ của anh ta, tôi liếm liếm môi, thấp giọng nói:  \" Cầu xin anh, đánh nhau, đừng để người ta đánh vào mặt... \"  \n  \" ... \"  \n - \n Nhưng mà, lúc về nhà tôi mới nhận ra, ban nãy ở trên xe buýt, vì nhắc vụ xem mắt mà tôi đã quên cầm ví tiền của Trình Tử Dịch. \n Từ trên xuống dưới trên người tôi, trừ hơn mười tệ tiền lẻ, cũng chỉ có 100 tệ  \" tiền xe \"  anh ta cho tôi thôi. \n Thầm than một tiếng, sau khi xuống xe, tôi lại mua hai cái bánh bao về nhà. \n Nhưng mà, bánh bao không chống đói được đâu. \n Nửa đêm 11 giờ, bụng tôi kêu vang vì đói nên ngủ không yên, thật ra, đói là một, còn chuyện thứ hai... \n Tôi có hơi thèm đàn ông. \n Tất nhiên, người đàn ông kia nhất định là tên người giàu quê mùa Trình Tử Dịch. \n Thầm than một tiếng, tôi cầm lấy 100 tệ mà người đàn ông kia đưa, đi xuống lầu mua đồ ăn khuya. \n Nhưng mà... \n Khi tôi đáng thương cầm theo hai đồng bánh nướng về nhà, trước mặt lại là người đàn ông kia, Trình Tử Dịch. \n Lúc này anh ta mặc áo lông chồn đặc trưng đó, đứng hút thuốc ở một quán đồ nướng với một nhóm đàn ông. \n Khoảnh khắc nhìn thấy anh ta, tôi gần như sợ ngẩn người. \n  \" Trình Tử Dịch? \"  \n Trình Tử Dịch nghe theo tiếng gọi quay đầu, lúc nhìn thấy tôi, gần như là theo bản năng nhấn tắt đầu thuốc lá giữa ngón tay. \n Ném đầu thuốc lá cho anh em bên cạnh, Trình Tử Dịch gần như bước chậm chậm đến:  \" Khuya rồi, ra ngoài mặc ít như vậy? \"  \n Anh cau mày một cái, không nói gì cởi áo lông chồn khoác lên cho tôi, sau đó đi đến trước mặt một đám  \" đại ca \" . \n Nhóm  \" đại ca \"  rất biết nhìn người, cười hì hì gọi tôi là đại tẩu*, có một khoảnh khắc tôi thậm chí cho rằng hồn mình đã xuyên vào  \" Người trong giang hồ \"  rồi. \n *Đại tẩu có nghĩa là chị dâu cả, ở đây ý là đại tẩu là nhấn mạnh là vợ của đại ca nên mình để là đại tẩu luôn, mong đừng bắt bẻ vụ thuần Việt ạ. \n Nhưng mà Trình Tử Dịch lại có vẻ không hề nhận ra sự mất tự nhiên của tôi, anh ta gạt rớt hết thuốc của mọi người, hối:  \" Đi đi, bên ngoài lạnh chết. \"  \n Nói xong vẫn không quên kéo áo chồn che kín cho tôi một chút. \n Vào cửa mới nhận ra được nguyên nhân mà đám đại ca này trời lạnh mà vẫn ra ngoài hút thuốc. \n Đây là một quán nhỏ, bên cạnh là một nhà ba người, trong đó có một bé gái khoảng 2 - 3 tuổi, mà mẹ của cô bé hình như đang mang thai đôi, bụng nhô rất cao. \n Tôi nhíu mày, ấn tượng về những người này bỗng hơi thay đổi. \n Sau khi ngồi vào, Trình Tử Dịch cầm lấy bánh nướng trong tay tôi nhìn thử, mày nhíu thành hình chư xuyên (川). \n  \" Chu Ngữ Sơ, đêm khuya em còn ăn cái này? \"  \n Vẻ mặt tôi không hề thay đổi mạnh miệng:  \" Đêm khuya ăn nhiều ngấy. \"  \n Trình Tử Dịch không nói gì, cầm một vốc thịt xiên ngang tàng nhét vào tay tôi:  \" Ăn đi. \"  \n Nhìn thịt xiên trong tay thơm ngào ngạt, dầu nhỏ tí tách, trên đó rắc ớt đỏ. \n Mày tôi nhướng lên, không nhịn được sự hấp dẫn của thức ăn. \n Cắn một miếng, lòng tôi thầm than, thức ăn và trai đẹp quả nhiên là sự uy hiếp đối với tôi... \n Tôi đang ăn hăng say, khóe môi bỗng cảm thấy ấm áp. \n Ngẩng đầu, là bàn tay của Trình Tử Dịch lau khóe miệng tôi, sau đó rút tay lại lau lau vào giấy. \n Anh ta cong cong môi, hơi cúi người xuống, cười như không cười liếc nhìn tôi. \n  \" Bây giờ còn cảm thấy tôi quê mùa sao? \"  \n Tôi nghĩ nghĩ, thật thà lắc đầu. \n Người giàu quê mùa cũng là người giàu mà, có thịt ăn dù sao cũng tốt hơn tôi gặm bánh bao chay. \n Tôi cười đại ca quê mùa, đại ca cười tôi nghèo mà...', 'trumtruyen.vn'),
(4, 12, '', 'Nhưng mà đám  \" đại ca \"  này còn có vẻ rất đáng yêu. \n Sau khi một nhà ba người bàn bên tính tiền đi về, đám người đó bỗng thở phào một hơi, sau đó... \n Giọng nói chuyện bỗng cao hơn hẳn. \n Trước ánh mắt khiếp sợ của tôi, đám đàn ông thô lỗ này bắt đầu uống rượu vung tay, nói lời vô nghĩa. \n Nhất là một tên mập ngồi cạnh tôi, sau khi cô bé kia ra khỏi cửa, lập tức thở phào một hơi, ngậm một điếu thuốc, vừa mở miệng đã rít một hơi  \" quốc túy \" : \n  \" Đậu xanh, nghẹn chết tôi rồi, sợ dọa đứa nhỏ, tôi đã nhịn nói to nửa ngày. \"  \n Nói xong, anh ta có vẻ theo thói quen vén tay áo lên, để lộ một hình xăm xanh xanh lòe loẹt. \n Tôi nhịn không được chăm chú nhìn thêm. \n Tên mập hiển nhiên cũng chú ý đến phản ứng của tôi, anh ta hơi ngẩn ra, sau đó ngậm điếu thuốc lá đáng thương nhìn Trình Tử Dịch. \n Có vẻ Trình Tử Dịch liếc mắt nhìn tôi, sau đó thấp giọng ho khan, tên mập lập tức dập tắt thuốc, nhăn nhó nhìn tôi cười cười: \n  \" Hì hì, chị dâu, thật ra... bình thường chúng tôi cũng đã nho nhã rồi, không có việc gì sẽ uống trà trồng hoa... \"  \n Tôi bị anh ta chọc cười, tiện tay vỗ vỗ cánh tay khỏe mạnh của anh ta:  \" Không sao, tôi cũng không lỗi thời như vậy, hơn nữa... bình thường tôi cũng uống rượu. \"  \n Nói xong, tôi lấy từ gầm bàn ra một chai bia, dùng răng cắn nắp chai, ăn một xiên nướng rồi uống hùng hục một hớp lớn, lại ợ một cái. \n Động tác thành thạo đâm vào lòng người. \n Trên bàn, mọi người đều yên lặng hai giây, sau đó Trình Tử Dịch bên cạnh tôi bỗng cười vui vẻ. \n Anh giơ chai bia lên cụng với tôi một cái, sau đó trước mặt rất nhiều anh em xoay tôi vào lòng, cười nhẹ bên tai tôi: \n  \" Vẻ này của em... \"  \n Khoảnh khắc anh ngừng lại kia, trong lòng tôi bỗng căng thẳng: \n Thầm nghĩ, tên Trình Tử Dịch này không phải là không thích kiểu dỗ mình vui vẻ, lại thích cô gái nhỏ hiền lành ngoan ngoãn đấy chứ? \n Nhưng mà người này dừng lại một chút, mới nói nửa câu sau:  \" Thật giống vợ tôi. \"  \n Hơi thở ấm áp phà vào tai tôi, rất ngứa. \n Nhưng mà khi tôi nhai nuốt những lời này của anh, tóc gáy cả người dựng lên:  \" Anh... anh đã có vợ? \"  \n Nhớ đến hình ảnh điên cuồng tối qua, lòng tôi lạnh đi, thậm chí còn nghĩ ra hình ảnh vợ lớn đuổi theo vả mặt mình. \n Trình Tử Dịch có vẻ hơi ngẩn ra một lúc, sau đó cười nói:  \" Tôi có vợ mà vẫn còn non? \"  \n Tôi nghĩ nghĩ, cũng đúng. \n Hơn nữa làm gì có ai có vợ rồi còn đi xem mắt chứ? \n Anh ta lại nói thêm một câu bên tai tôi:  \" Ý tôi là, dáng vẻ này của em, nhìn là thấy hợp làm vợ anh. \"  \n Sặc, thật buồn nôn. \n Nhưng mà tôi nghe xong lại mặt đỏ tim đập nhanh. \n Đưa tay đẩy anh ra, tôi cầm chai rượu lên uống ùng ục hai ngụm, sau đó cố ý lườm anh một cái:  \" Buồn nôn? \"  \n Trình Tử Dịch cũng không giận, chỉ cười cười, sau đó tiếp tục uống rượu. \n Không thể không nói, đám người đó thật sự rất dễ gần, trừ giọng hơi lớn, nói chuyện hơi thô lỗ, hút thuốc nhiều, cái khác vẫn ổn. \nUống được một nửa, chúng tôi đã thân quen. \n Nhất là tên mập bên tay trái tôi, tửu lượng của anh ta có vẻ không tốt lắm, vài chai bia đã đạt giới hạn, kéo tay tôi khóc hu hu: \n  \" Chị dâu, nếu như chị còn không chịu xuất hiện, em cũng nghi ngờ đại ca thích đàn ông, sợ đến nỗi ngày nào cũng lo lắng đề phòng... \"  \n  \" Cút! \"  \n Tên mập còn chưa nói xong đã bị Trình Tử Dịch đạp lăn trên mặt đất:  \" Các xác béo cậu còn sợ cái rắm? Dù ông đây có thích trai thì cũng sẽ tìm một tiểu nãi cẩu*. \"  \n *小奶狗: Tiểu nãi cẩu: Ngôn ngữ mạng TQ, ý chỉ những cậu chàng trẻ tuổi dính người. \n Tên mập ngã xuống đất, rên rỉ đứng lên, tôi bị bọn họ chọc cười, không nghĩ nhiều, bèn đưa tay muốn kéo anh ta. \n Nhưng mà vừa giơ tay lên đã bị cản lại. \n Là Trình Tử Dịch. \n Anh cau mày, đáy mắt lóe lên sắc đen cực kỳ giống như đang ghen:  \" Không được chạm vào cậu ta. \"  \n Nói xong, Trình Tử Dịch kéo tay của tôi, còn tiện thể xoa xoa mu bàn tay của tôi một cái, chiếm hời. \n Với kiểu du côn háo sắc này, tôi hẳn nên phỉ nhổ, sau đó châm chọc vài câu, nhưng mà... \n Tôi ngẩng đầu, thấy gương mặt 360 độ không góc chết của Trình Tử Dịch, chút tức giận mơ màng lập tức biến thành mây khói. \n Trái lại tôi cười híp mắt sờ lại anh một lượt. \n Đàn ông đẹp trai như vậy, muốn sàm sỡ thì cũng phải là tôi sàm sỡ mới đúng... \n Bữa ăn này rất thỏa thích. \n Nhất là Trình Tử Dịch, có vẻ như anh đã uống nhiều rồi, gương mặt ửng đỏ, đầy vẻ hấp dẫn khi uống say. \n Tên mập loạng choạng đi tính tiền, mà Trình Tử Dịch không cho ai đỡ, cứ dựa vào người tôi, ôm tôi không chịu buông tay. \n Tôi đẩy anh ra, anh ta bèn gục mặt lên hõm vai của tôi, lớn giọng cười:  \" Tôi uống say, em đưa tôi về nhà đi... \" ', 'trumtruyen.vn'),
(5, 12, '', 'Tên này sau khi uống say rất nặng, tôi cố gắng đỡ sức nặng của anh, cau mày cố ý dọa anh:  \" Đưa anh về nhà cũng được, nhưng mà, anh đã nghĩ xong hậu quả chưa... \"  \n Tất nhiên, tôi đang nói hậu quả ngày đó. \n Tôi cho rằng Trình Tử Dịch sẽ kiêng kỵ, nhưng mà... \n Anh cười nhẹ một tiếng, trái lại đưa tay ra nắm chặt hơn một chút:  \" Còn có chuyện tốt này sao? \"  \n Sau đó, tôi trực tiếp bị Trình Tử Dịch kéo ra khỏi cửa tiệm, nhét vào taxi ven đường. \n  \" Địa chỉ nhà em? \"  \n Anh quay đầu nhìn tôi, ngọn đèn trong xe quá mờ, tôi không nhìn thấy rõ suy nghĩ trong mắt anh. \n Tôi hơi yên lặng, chỉ chỉ cánh cửa lớn khu chung cư cách cửa sổ xe cỡ mười mét:  \" Ở đây... \"  \n Trình Tử Dịch ngẩn ra một chút, móc trong túi đại ra một tờ trăm tệ, ném lại chỗ ngồi, lại kéo tôi ra khỏi taxi. \n Tôi chần chừ một chút, hất tay anh ra, lại nhặt tiền kia lại, tiện thể nói mấy câu áy náy với bác tài. \n Đùa gì thế, có thổ hào cũng không chịu nổi như vậy đâu. \n Xuống xe, Trình Tử Dịch yên lặng một chút, lại bám lên người ta, gào buồn nôn khó chịu đau đầu. \n Tôi định giao anh ta cho anh em của anh ta, kết quả đám đàn ông lảo đảo đi từ trong cửa hàng ra, khoảnh khắc nhìn thấy tôi kia, lập tức giải tán tán loạn. \n Nhất là tên mập, đứng thật xa liếc mắt nhìn Trình Tử Dịch, rồi chạy xa. \n Tôi tức giận cắn chặt răng, đúng là anh em tốt của Trình Tử Dịch mà. \n Không còn cách nào khác, cả người Trình Tử Dịch đều đè nặng lên người tôi, lúc thì la đau đầu, lúc lại nói say, tôi cũng không đoán được là anh ta say thật hay giả say, chỉ có thể tha anh ta về. \n Mở cửa, vào nhà, vì tiết kiệm sức nên tôi không bật cả đèn, dựa vào sự quen thuộc địa hình của mình, sờ soạng kéo anh ta vào phòng ngủ. \n Nhưng mà... \n Địa hình thì tôi quen, nhưng mà không quen tình hình giao thông đâu... \n Lúc đi nhanh đến bên giường, tôi không biết vấp trúng cái gì trên mặt đất, trực tiếp kéo Trình Tử Dịch ngã lên giường. \n Đúng lúc tôi nằm trên người anh, bốn mắt nhìn nhau, bóng đêm vì không khí này mà có thêm vài phần mập mờ. \n Bên tai tôi bỗng vang lên một giọng cười nhẹ. \n Trong bóng tối, tôi chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy mắt anh, thâm thúy mà mịt mù. \n Một giây sau, Trình Tử Dịch mở miệng cười:  \" Chu Ngữ Sơ, tôi có lý do nghi ngờ em cố ý. \"  \n Tôi cứng đờ người, vội vàng bò dậy:  \" Tôi không có, tất nhiên là vấp trúng đồ. \"  \n  \" Ừm. \"  \n Anh lên tiếng, sờ soạng trong bóng tối nắm chặt cổ tay tôi, lòng bàn tay nóng rực. \n  \" Nhưng anh cố ý. \"  \n Dứt lời, tay kia của anh chuẩn xác khóa tay tôi sau đầu. \n Mạnh mẽ hôn xuống. \n  \" Chu Ngữ Sơ, bây giờ mà em còn dám từ chối chuyện xem mắt lần này, cũng quá ngang tàng rồi. \"  \n Nụ hôn của anh rơi lên khóe môi tôi, giọng nói mập mờ không rõ. \n Nói thật thì tôi hơi căng thẳng. \n Nhưng mà... \n Một là có uống rượu, hai là lúc này không bật đèn, có rượu và bóng đêm bảo vệ, lá gan tôi lại lớn hơn. \n Thoáng chần chừ, tôi lập tức phản kháng, lật ngược lại cưỡng hôn đại ca...', 'trumtruyen.vn'); 

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 13, '', 'Xe cô bị hỏng cách khu nghỉ mát 3 km, mà Ôn Địch lại chẳng biết gì về xe cộ, không biết lỗi nằm ở đâu. \n Nơi đây là vùng thôn quê, không có tiệm sửa xe nào cả, cô bèn vội vã bàn bạc với người khác. \n Ôn Địch đành phải gọi điện cho quản lí của khu du lịch, để bọn họ tới đón cô. \n Quản lí nói:  \" Tổng giám đốc Nghiêm luôn để một chiếc xe dự phòng trong bãi đỗ xe của chúng tôi. Anh ấy đã nói rằng cô có thể lấy xe bất cứ lúc nào. \"  \n Tổng giám đốc Nghiêm mà người quản lí nhắc đến chính là Nghiêm Hạ Vũ. Nghiêm Hạ Vũ đã mang cô tới đây chơi mấy lần, chính cô cũng là khách quen ở khu du lịch này, quản lí biết rõ quan hệ của cô và Nghiêm Hạ Vũ. \n Ôn Địch nói:  \" Vậy làm phiền ông. \"  \n Quản lí:  \" Cô khách sáo rồi, tôi lập tức sẽ sắp xếp xe tới ngay. \"  \n Ôn Địch tựa cửa xe chờ tài xế tới, cô nhìn giờ trên di động của mình, sau đó nhắn tin cho Minh Kiến Quân: [Vô cùng xin lỗi tổng giám đốc Minh, xe tôi bị hỏng giữa đường, khả năng là tôi phải tới trễ 10 phút, tôi sẽ cố gắng tới sớm nhất có thể.] \n Minh Kiến Quân đã hẹn cô bữa trưa để bàn chuyện công việc hợp tác, cô là biên kịch, Minh Kiến Quân muốn yêu cầu cô lên một kịch bản, viết lại chuyện xưa của ông ấy và vợ, từ khi còn yêu đương tới lúc gây dựng sự nghiệp thành công. Ông định tạo một niềm vui bất ngờ cho vợ mình vào ngày kỉ niệm ba mươi năm kết hôn. \n Minh Kiến Quân là ông chủ của một công ty niêm yết, vợ chồng hòa hợp, là cặp đôi điển hình trong giới kinh doanh. \n Minh Kiến Quân: [Không sao, tôi cũng đang bị tắc đường, chưa chắc là đã đến sớm hơn cô.] \n Mười phút sau, Ôn Địch đổi sang chiếc xe do quản kí khu du lịch sắp xếp kia, giao chiếc xe hỏng cho tài xế, sau khi nói cảm ơn, cô lái chiếc xe của Nghiêm Hạ Vũ để lại tới điểm hẹn. \n Đi nhanh, cuối cùng khi tới may mà không bị trễ. \n Minh Kiến Quân đến sớm hơn cô, khi cô bước vào phòng, ly cà phê trước mặt ông đã vơi một nửa. \n Không chờ cô mở miệng, Minh Kiến Quân đã tự nói:  \" Là do tôi đến sớm thôi. \"  Ông mời cô ngồi xuống. \n Giao tiếp với kiểu người như Minh Kiến Quân rất là dễ dàng thoải mái, ông không khiến người ta có cảm giác cao cao tại thượng không thể với tới. \nMinh Kiến Quân bắt chéo chân ngồi trên ghế sopha, mời cô uống cà phê, sau đó ông đi thẳng vào vấn đề, nói ra những yêu cầu của mình đối với kịch bản định chế lần này. \nÔn Địch hỏi:  \" Ông tính nhờ đạo diễn Nguyễn quay sao? \"  \nMinh Kiến Quân gật đầu:  \" Cô có mối giao hảo với đạo diễn Nguyễn. Với đội ngũ sản xuất phim như các cô, tôi mới dám yên tâm đầu tư cho bộ phim này. \"  Đạo diễn Nguyễn chính là nhân vật quyền lực có sức ảnh hưởng lớn nhất trong giới đạo diễn phim, tên của ông chính là thứ cam đoan chất lượng cho tác phẩm công chiếu. Tuy rằng mục đích của bộ phim lần này là làm quà kỉ niệm 30 năm ngày cưới cho vợ mình, nhưng dù sao ông vẫn muốn kiếm được lợi nhuận ra từ nó. \n Lần gặp mặt này tuy chưa tới hai tiếng, nhưng qua cuộc trò chuyện, song phương đều vui vẻ thoải mái. \n Cuối cùng, Minh Kiến Quân đưa cho Ôn Địch một bản hợp đồng:  \" Khi nào về cô đưa cho sếp cô cái này, bàn bạc một chút, nếu có chỗ nào cần sửa đổi thì hãy liên hệ trực tiếp với thư kí của tôi. \"  \n Ôn Địch nhận lấy hợp đồng, lật ra xem thử. Minh Kiến Quân ra tay rất hào phóng, sau khi kí kết hợp đồng sẽ chi trả 300 vạn tệ. \n Minh Kiến Quân còn bận việc khác nên đã rời đi trước. \n Ôn Địch để hợp đồng vào trong cặp tài liệu, sau đó vào toilet một chuyến rồi mới xuống tầng. Khi cô tới bãi đỗ xe xem thử thì thấy chỗ đỗ xe của mình trống trơn, khiến cô lấy làm kinh ngạc. \n Cô nhớ không lầm, lúc cô tới đã đỗ xe ở chỗ này. \n Ôn Địch dùng chìa khóa phụ trong tay để tìm xe, nhưng không có kết quả. \n Điểm hẹn này chỉ có mỗi một bãi đỗ xe ngoài trời, xe giữa trưa để đây còn không nhiều lắm, cô tìm khắp bãi đỗ nhưng không thấy bóng dáng cái xe đâu. \n Ôn Địch đi tìm bảo vệ và nói rõ tình huống, yêu cầu xem camera giám sát. \n Bảo vệ hỏi cô biển số xe là gì, nghe xong liền nói:  \" Tổng giám đốc Nghiêm đã lái chiếc Bentley đó đi rồi, từ 20 phút trước. \"  \n Ôn Địch:  \" … \"  \n Đầu tuần Nghiêm Hạ Vũ đi công tác, không ngờ là giờ đã về rồi, anh còn chẳng nói cho cô biết. \n Cô tìm một chỗ yên tĩnh để gọi cho Nghiêm Hạ Vũ, mãi cho tới khi gần hết chuông anh mới bắt máy. \n Ôn Địch chất vấn:  \" Sao anh lại lái xe đi? Anh lái đi rồi em làm thế nào bây giờ? \"  \n Nghiêm Hạ Vũ nhíu mày, không hiểu là cô đang muốn nói cái gì. \n Giọng nói lạnh nhạt của anh truyền qua ống nghe:  \" Ôn Địch, em gọi nhầm máy rồi. \"  \n Ôn Địch xác định anh không nói đùa, cô nói rõ:  \" Giờ em đang ở chỗ hẹn đối tác, anh lái mất chiếc xe em vừa mới lấy ở bên khu du lịch rồi. Lúc em bàn công việc xong, xuống dưới bãi đỗ thì không thấy xe đâu. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ:  \" Anh cứ tưởng là lúc trước đi công tác anh để xe ở đó. \"  \n Ôn Địch không nói nên lời, khắp nơi đều có xe của anh, chỉ cần anh đi tới chỗ nào thì chỗ đó sẽ có xe sẵn, đoán chừng là xe gì, để đâu anh còn không nhớ. \n  \" Anh đi công tác về rồi à? \"  Cô hỏi. \n  \" Ừ. \"  Nghiêm Hạ Vũ nói:  \" Để anh phái người tới đưa em về. \"  \n Sau đó, anh liền cúp điện thoại. \n Ôn Địch còn muốn hỏi anh về từ bao giờ, vậy mà người ta đã cúp máy, cô cũng không gọi lại nữa. \n Hôm nay cô liên tục đổi xe, vài phút sau có một người phụ trách nhà hàng này tới tìm cô, sắp xếp xe đưa cô về nhà. \n Sau khi về đến nhà, cô nằm luôn trên ghế sopha nghỉ trưa. \n Cô mơ về Nghiêm Hạ Vũ, mới mơ được một nửa đã có tiếng thông báo dựng cô dậy. \n Nhờ thông báo của cái group chat này mà cô biết Nghiêm Hạ Vũ đi công tác về lúc nào. \n Mới đầu trong group chat các nữ đồng nghiệp cũng chỉ bàn luận với nhau về các phong cách thời trang mùa đông, không hề liên quan tới Nghiêm Hạ Vũ, về sau có một người đồng nghiệp nhắc tới, nói ngày hôm qua cô ấy đến một cửa hàng cao cấp để mua một chiếc túi xách đã đợi từ lâu, kết quả là cửa hàng đó đóng cửa dịch vụ, trong tiệm chỉ có đúng một khách hàng và một vài nhân viên đi theo anh ta. \n Có thể hưởng thụ phương thức đóng cửa dịch vụ, chắc chắn người này phải là khách hàng cực VIP. \n Sau đó trong group chat liền thảo luận xem vị khách cực VIP kia, người đó quả thực là một người đàn ông có khí chất mạnh mẽ. \n [Tôi suýt chút là thành kẻ mê trai rồi, tay anh ta cũng đẹp lắm luôn, lúc ấy ở quanh tôi còn có nhiều người nói là muốn trở thành mấy cái túi xách anh ta đang cầm trên tay cơ (icon cười trộm), đây, để tôi gửi video cho các chị em xem.] \n [Cô quay lại rồi hả? Sao không nói sớm!] \n  Mọi thành viên khác trong group chat cũng không thể chờ được nữa, [Có cái xem là được rồi, mau gửi đi má ơi!] \n Các cô gái này đều là nhân viên trong đoàn phim của đạo diễn Nguyễn, đã làm việc ở đây được sáu năm, đã gặp qua rất nhiều trai xinh gái đẹp của ngành giải trí, vì thế gu thẩm mĩ rất cao, hiếm có người nào có thể khiến các cô thảng thốt vì nhan sắc, hiện tại vì người đàn ông bí ẩn này mà lòng hiếu kì của các cô đã bị dẫn dụ ra. \n Rất nhanh sau đó, cô nhân viên nọ đã gửi video lên group chat. \n Ôn Địch bị tiếng thông báo tin nhắn đánh thức, vẫn còn đang nhập nhèm ngái ngủ, sau không thấy tin nhắn trong group chat đang nhiều dần, cô cũng ấn mở ra xem. \n Vừa mở video lên, đập vào mắt cô chính là bóng dáng thân quen, đừng nói là anh chỉ đeo mỗi kính râm, dù là đeo khẩu trang đi chăng nữa, cô chỉ cần liếc qua là đủ biết đấy là Nghiêm Hạ Vũ. \n Cô không rõ chuyện là thế nào, bèn lướt lên xem lại tin nhắn trong group chat. \n Hóa ra Nghiêm Hạ Vũ về Bắc Kinh từ sáng hôm qua, còn đi dạo qua cửa hàng cao cấp. \n Ôn Địch mở video ra, thấy Nghiêm Hạ Vũ mặc áo sơ mi màu xanh đậm, còn lờ mờ nhìn thấy cả những đường kẻ sọc màu đỏ rượu và đen trên áo của anh. Anh còn cao hơn trợ lí và vệ sĩ xung quanh nửa cái đầu. \n Trên tay Nghiêm Hạ Vũ là ba cái túi mua sắm, mà hai cánh tay trợ lí cũng đã lủng lẳng đầy túi lớn túi nhỏ. Cô nhân viên nọ cũng chỉ quay được cảnh anh nghiêng mặt nói chuyện với trợ lí, sau đó liền kết thúc video. \n Ôn Địch xem video tận hai lần, cái áo sơ mi màu xanh Nghiêm Hạ Vũ đang mặc kia cô chưa từng thấy anh mặc trước đó, chiếc đồng hồ đeo trên cổ tay cũng là đồ cô thấy lạ mắt. \n Trong group chat, mấy cô nhân viên vẫn đang tám chuyện rất hăng say: \n [Sao tôi lại cảm thấy người kia có nét giống Thái tử nhà họ Nghiêm thế nhỉ?] \n [Cô nhìn thấy Nghiêm Hạ Vũ rồi à?] \n [Hồi trước tôi có tham gia một hội nghị doanh nhân cùng với đạo diễn Nguyễn, tôi cũng chỉ dám liếc sơ qua một cái thôi, bên cạnh anh ta toàn là các sếp lớn, nào tôi dám chen tới trước mặt anh ta đâu.] \n Cái tên Nghiêm Hạ Vũ như tiếng sấm đánh ngang tai, công ty của anh chính là cái tên top đầu trong các rạp chiếu phim ăn khách, người thật thì ít lộ diện, các cô đều chưa từng thấy mặt anh bao giờ, nhưng những tin đồn về anh thì đã nghe qua không ít. \n Bất luận là về gia thế hay tướng mạo, Nghiêm Hạ Vũ đều có thể khiến người ta nghị luận cả buổi trời cũng chưa thỏa mãn, mà đề tài khiến người ta buôn dưa say sưa nhất chính là tình sử của anh, chuyện này còn dài hơn cả cuốn \'Ngàn lẻ một đêm\'. \n Trong group vẫn còn đang tám chuyện: \n [Không biết bạn gái hiện tại của anh ta là ai nhỉ?] \n [Hình như không có bạn gái chính thức đâu, nhưng phụ nữ thì khắp chốn đều có.] \n Lại có một đông nghiệp khác đồn đại: [Tôi thấy là cái vị họ Nghiêm kia, Nghiêm Hạ Vũ ấy, chắc là chả bao giờ dỗ dành phụ nữ đâu, nghe nói lúc hẹn hò người ta thì đưa tiền cho mà tiêu pha thôi, chứ anh ta còn chẳng đi mua sắm bao giờ?] \n [Cũng có lí ha.] \n Ôn Địch ở bên Nghiêm Hạ Vũ ba năm còn chưa thấy anh đi mua sắm lần nào, huống hồ là các cô. Quần áo của anh đều là hàng đặt riêng. Mà ở trong video, anh lại bước ra từ một cửa hàng cao cấp với rất nhiều túi đồ mua sắm trên tay, thế đã là rất trái ngược với bình thường rồi. \n Mà các nhân viên trong group chat giờ đã tag cô vào: [Chị Ôn Địch, tác phẩm mới của chị thế nào? Chị có muốn cân nhắc viết nhân vật mô phỏng người đàn ông quá đỗi đẹp trai này không? (icon cười trộm)] \n Hồi đầu năm Ôn Địch có hợp tác với đạo diễn Nguyễn một bộ phim truyền hình, gia nhập group chat này để nếu công việc có gì cần trao đổi thì nhắn vào đây hỏi cho tiện, mà bộ phim truyền hình đó sớm đã đóng máy, nhưng group thì vẫn để nguyên không giải tán. \n Chuyện liên quan tới Nghiêm Hạ Vũ, cô cũng không muốn nhiều lời. \n Sau khi tám vài câu cho xong chuyện cùng với các đồng nghiệp, Ôn Địch để điện thoại xuống, đi tắm rửa. \n Mấy tháng nay cô ở trong khu du lịch, đắm chìm trong việc viết kịch bản, trong đêm hôm qua đã viết kết cục, trong khoảng thời gian này cô thiếu ngủ nghiêm trọng, nếu trưa nay không có mấy tin nhắn kia đánh thức, chắc cô sẽ ngủ hẳn tới tối. \n Từ trong phòng tắm đi ra, Ôn Địch rót một chén rượu vang, tìm một chiếc chăn lông khác lên vai, sau đó cô lên tầng thượng uống rượu. \n Lúc bận rộn, cô hoàn toàn có thể quên hết mấy thứ về Nghiêm Hạ Vũ. \n Hiện tại rảnh rỗi, Nghiêm Hạ Vũ lại trở thành tất cả cuộc sống của cô. \n Ôn Địch quay về phòng khách lấy điện thoại, lịch sử tin nhắn của cô và Nghiêm Hạ Vũ vẫn dừng lại ở hai ngày trước, cô hỏi anh thế nào rồi, anh chỉ trả lời vỏn vẹn hai chữ: Đang họp. \n Cô không gọi làm phiền anh nữa. \n Lần liên lạc kế tiếp là trưa nay, anh tới khu ăn uống đó lái xe của cô đi, cô đành phải gọi điện cho anh. \n Nhấp một ngụm rượu, cô đặt rượu xuống, rồi bước thẳng tới cửa nhà. \n Vừa mở cửa, Ôn Địch đã nhận được điện thoại từ Cù Bồi. \n Cù Bồi là vợ của đạo diễn Nguyễn, còn là cô giáo cũ của Ôn Địch, bây giờ thì là sếp của cô, kiêm luôn nửa chức người đại diện. \nĐiện thoại vừa nối thông, Ôn Địch đã nghe được tiếng giày cao gót lộp cộp vang lên. \n  \" Đang ngủ hay còn viết kịch bản đó? \"  Ở đầu dây bên kia, giọng của Cù Bồi còn có chút dồn dập. \n Ôn Địch:  \" Vừa tỉnh ngủ ạ. \"  \n  \" Cô nói em nghe này, em không được gặp mặt riêng với Minh Kiến Quân đâu đấy. \"  \n Ôn Địch không hiểu, hỏi:  \" Sao vậy ạ? \"  \n Cù Bồi nói:  \" Chuyện ông ta ngoại tình đã bị vợ ông ta phát hiện, đang đi điều tra xem con tiểu tam kia là ai, em đừng có mà chọc vào tổ kiến lửa, đến lúc đó tình ngay lý gian, có trăm miệng cũng không giải thích được. \"  \n Ôn Địch cảm thấy thổn thức. \n Cái người đàn ông này, tưởng chừng là người đàn ông hiếm có khó tìm trên thế gian, hóa ra tất cả lại chỉ là vẻ bề ngoài, hóa ra ông ta cũng ngoại tình như bao người đàn ông khác. Lúc trưa nay cô gặp mặt Minh Kiến Quân, khi nói về chuyện vợ chồng ông ta còn tỏ vẻ rất thâm tình. \n Ôn Địch nói với Cù Bồi:  \" Hồi trưa em vừa gặp xong, về sau hợp đồng thế nào để phía công ty ra mặt giải quyết đi, em sẽ scan hình tài liệu qua cho cô. \"  \n  \" Được, gửi qua email cho cô đi. \"  Cù Bồi nhắc nhở cô:  \" Tối mai nhà cô tổ chức sinh nhật cho lão Nguyễn, đừng quên tới đó nhé. Cô không yêu cầu gì em hết, không cần chúc không cần quà, chỉ cần nhớ mà vác thân tới nhà cô tối mai là được rồi. \"  \n  \" Tiệc sinh nhật của đạo diễn Nguyễn sao em có thể quên được, em còn đặt nhắc nhở rồi cơ. \"  \n Ôn Địch bận rộn, ngay cả đến sinh nhật mình còn quên, cho nên Cù Bồi không tin cô. \n Tham gia tiệc sinh nhật là chuyện nhỏ, lúc Ôn Địch sáng tác kịch bản mới, không ít hãng điện ảnh và truyền hình đã vồn vã hỏi Cù Bồi về giá cả kịch bản, tỏ ý muốn mua bản quyền. Đêm mai sẽ có mấy nhà lãnh đạo từ các hãng truyền hình và điện ảnh tới, Cù Bồi muốn nhân cơ hội để giới thiệu bọn họ cho Ôn Địch, để cô mở rộng quan hệ. \n  Cù Bồi bỗng nhiên nhíu mày, hỏi:  \" Em đang nghịch cái gì đó? \"  Bà đoán đây là tiếng Ôn Địch mở khóa cửa, nhưng khâu nhập mã lại không phải chỉ một lần, nên bà mới quan tâm:  \" Có phải khóa nhờn không nhận tay nên em không vào được nhà không? Nếu khóa cửa hỏng thì để cô tìm người tới đổi cho em. \"  \n Khóa vân tay không hỏng, Ôn Địch xóa hết các vân tay khóa cửa đã lưu trước đó, cả mật khẩu cũ cũng bỏ. \n  Cô trả lời Cù Bồi:  \" Em đặt lại mật mã thôi ạ. \"  \n  \" Mật khẩu trước để lộ rồi hả? \"  \n \" Không ạ. \"  \n Cù Bồi không biết là cô có bị hỏng dây thần kinh nào không,  \" Được rồi, em sửa mật mã làm gì vậy? \"  \n  Ôn Địch thiết lập lại mật mã thành công, sau đó liền vào nhà đóng cửa lại, nói:  \" Sửa mật mã, đề phòng cướp. \"  \n Cù Bồi nhắc nhở cô:  \" Đừng để đến lúc em lại không nhớ được mật mã, sau đó nhốt chính mình ở ngoài cửa. \"  \n   \" Không đến mức đâu cô. \"  Ôn Địch không có lòng tin với trí nhớ của mình, trong túi cô có chuẩn bị chìa khóa dự phòng, nếu không nghĩ ra mật mã, cô có thể dùng chìa mở ra. \n Sau khi cúp máy, Ôn Địch quay về sân thượng uống rượu tiếp. \n Uống xong một chén, hoàng hôn đã buông xuống. \n Cô cũng nhàn rỗi không có chuyện gì làm. \n Lúc bận thì bận chết người, mà không có việc một ngày, cô lại cảm thấy rảnh đến phát nhàm. \n Ôn Địch rửa ly rượu rồi để lại vào tủ rượu, đi vào phòng tắm ngâm bồn cho hết thời gian. \n Cô không quen nhiều bạn, phần lớn các mối quan hệ cô có đều là quen lúc làm việc, thi thoảng có thể hẹn nhau ăn cơm nói chuyện phiếm cũng được. Còn bạn thân có thể thổ lộ tâm tình chỉ có một, nhưng hiện giờ người bạn thân ấy lại đang ở trong Hoành Điếm quay phim, chắc hiện tại đang bận đọc kịch bản, cô không muốn quấy rầy. \n Ngoại trừ làm việc và đọc sách, cô cũng không có sở thích nào khác, mà mấy tháng nay cô đã dán mắt vào màn hình máy tính để viết kịch bản, mắt cũng đã mỏi, khó chịu, giờ đến sách cô cũng không muốn lật nữa. \n Tới tám giờ, không có chuyện gì nên cô đành lên giường ngủ một giấc. \n Trong lúc mơ mơ màng màng, cô nghe được tiếng chuông cửa. \n Như một phản xạ có điều kiện, Ôn Địch mở điện thoại ra, không thấy bất cứ tin nhắn nào, vậy nên người nhấn chuông cửa chắc không phải là Nghiêm Hạ Vũ. \n Cô bật đèn, rời khỏi giường, khoác áo choàng ngủ lên, đi xem ai tới tìm cô. \n Từ camera bên ngoài cửa, Ôn Địch thấy được Nghiêm Hạ Vũ đang đứng ngoài cửa, chính là người đàn ông cô đã nghĩ tới cả buổi chiều nay. Tối nay anh mặc áo sơ mi trắng, trên tay còn đang cầm áo khoác dài. \n Không đợi được tới khi cô mở cửa, anh đưa tay ra, định cố mở cửa lại lần nữa. \n Đương nhiên là chỉ phí sức. \n Ôn Địch dựa vào huyền quan, chằm chằm nhìn vào hình ảnh người đàn ông đang đứng trước cửa nhà mình. \n Nghiêm Hạ Vũ dùng vân tay không thành công, làm nữa cũng chỉ tổ phí sức, anh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn vào lỗ mắt mèo. \n Cách một cánh cửa, Ôn Địch cũng nhìn anh qua màn hình, trong khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau chớp nhoáng đó, cô lại bị ánh mắt của anh hút hồn như trước. \n Ánh mắt anh chỉ toàn là sự xa cách lạnh nhạt, không có một chút tình ý nào, nhưng lại khiến người ta không thể tự chủ được, muốn nhìn lần hai. \n Nghiêm Hạ Vũ lại nhấn chuông cửa thêm một lần nữa, sau đó nhắn tin cho cô: [Em không có ở nhà hả?] \n Ôn Đáp không trả lời, chỉ hỏi lại: [Anh đi công tác về lúc nào?] \n Cô thấy anh đứng ở trước cửa, cúi đầu nhắn tin, trả lời lại: [Sáng sớm hôm qua.] \n Vậy là, cô rõ ràng là không có ý định mở cửa. \n Dường như cảm giác được cô đang đứng sau cửa, Nghiêm Hạ Vũ cố gắng nhẫn nại:  \" Ôn Địch. \"  \n Giọng điệu của Ôn Địch không có thiện ý:  \" Ai đó? \"  \n Nghiêm Hạ Vũ nghe ra, cô đang cố tình bới móc mình, anh nói:  \" Là người em gặp trên giường sáu ngày trước đây. \"  \n Ôn Địch cũng đâu tha cho anh dễ thế, lại bắt đầu trả treo:  \" Hẳn là lần trước chúng ta \'gặp nhau trên giường\' không quá ba phút, bằng không sao em có thể không nhớ được nhỉ? \"  \n Tính sát thương rất lớn, tính vũ nhục cũng rất mạnh. \n Nghiêm Hạ Vũ lạnh mặt nhìn qua lỗ mắt mèo, trầm giọng:  \" Em quên là lúc đó em xin xỏ anh thế nào rồi sao? \"  \n Ôn Địch:  \" Xin anh cố gắng kiên trì thêm một phút nữa hả? \"  \n Nghiêm Hạ Vũ:  \" … \"  \n  Cái tật độc miệng của cô không biết tới bao giờ mới sửa được. \n Anh lại gõ cửa vài lần nữa:  \" Mở cửa ra, có gan thì nói lại lời đó trước mặt anh đây này. \"  \n Ôn Địch nói:  \" Hiện tại chẳng phải anh đang đứng trước mặt em đây sao? \"  \n Chủ động tới tìm người, cuối cùng lại bị người ta từ chối cho vào nhà, đây chính là loại đối xử mà Nghiêm Hạ Vũ chưa từng thể nghiệm qua. \n Nghiêm Hạ Vũ không nói gì nữa, quay người rời đi. \n Ôn Địch nhìn qua camera, nhìn theo bóng lưng anh, rất nhanh sau đó, anh đã biến mất khỏi tầm mắt. \n Khiến anh bỏ đi cái tôi mà dỗ dành người khác là chuyện không thể nào. \n Cô và Nghiêm Hạ Vũ đã ở chung ba năm, đại khái đây là một quá trình chinh phục lẫn nhau, ai cũng không muốn thỏa hiệp, ai cũng không muốn chủ động khoan dung độ lượng. \n Không ngờ rằng hai người không chia tay sớm, mà còn ở cùng nhau năm này qua năm khác, như một kỳ tích. \n ————————————————————', 'trumtruyen.vn'),
(2, 13, '', 'Hôm sau, Ôn Địch ngủ tới tận năm giờ sáng thì tỉnh lại, là do mơ một giấc mơ đáng giận nên tỉnh ngủ. \n Cô nhìn tin nhắn chưa đọc trên điện thoại, là tin từ trợ lí của Nghiêm Hạ Vũ, tên Khang Ba, tin nhắn được gửi từ mười rưỡi tối hôm qua, lúc đó cô đã ngủ rồi. \n Khang Ba hỏi cô xem sáng nay cô rảnh lúc nào, anh định tới lấy tài liệu Nghiêm Hạ Vũ để trong phòng đọc sách. \n Mỗi lần cô có chiến tranh lạnh với Nghiêm Hạ Vũ, tin nhắn của Khang Ba sẽ xuất hiện trong máy cô, lý do cũng không hề đa dạng, đều là muốn tới lấy tài liệu. \n Khang Ba sẽ tới lấy tài liệu, còn nhờ cô thu dọn hành lí cho Nghiêm Hạ Vũ, nói rằng anh sẽ đi công tác vài ngày, hai người cứ chiến tranh mười lần thì tám lần như trên. Cô hiểu Khang Ba chỉ là trợ lí, đi làm cũng vất vả, không muốn anh trở về tay không, không thể nào báo cáo kết quả cho sếp, mỗi lần như thế cô đều nể mặt Khang Ba mà thu dọn hành lí cho Nghiêm Hạ Vũ. \n Trong lúc cô thu dọn hành lí, Nghiêm Hạ Vũ đều sẽ gọi điện thoại cho cô, nói cho cô biết anh muốn mang áo khoác nào, mang theo áo sơ mi nào. \n Mỗi lần anh gọi như thế, giữa hai người cũng không còn chiến tranh lạnh nữa. \n Coi như làm hòa. \n Hôm nay trợ lí Khang cũng lấy cớ như thế, muốn tới nhà lấy tài liệu. \n Ôn Địch trả lời Khang Ba: [Trợ lí Khang, ngại quá, tối hôm qua tôi không để ý điện thoại. Để tôi liên hệ với Tổng giám đốc Nghiêm của các anh.] \n Cô lại nhắn tin cho Nghiêm Hạ Vũ: [Hôm nay anh tới mang hết đồ của anh đi đi, sao lần nào cũng để trợ lí Khang phải chạy tới lấy hành lí công tác cho anh thế.] \n Nghiêm Hạ Vũ trả lời cô: [Một tiếng nữa.] \n Ôn Địch bưng chén nước ấm vùi mình vào ghế sopha xem TV, đồ của Nghiêm Hạ Vũ để trong nhà cô không hề ít, trong phòng giữ đồ còn có hai tủ quần áo riêng cho anh. \n Quá bảy giờ năm phút, ở huyền quan mới có tiếng mở cửa. \n Ôn Địch nghiêng đầu nhìn sang, vừa lúc đụng phải ánh mắt thờ ơ của Nghiêm Hạ Vũ. \n Tay phải anh đang cầm chìa khóa dự phòng, tay trái cầm theo một cái túi đồ, logo trên túi mua sắm không giống với loại anh cầm trong video tới cửa hàng cao cấp đó. \n Ôn Địch đã quên việc đưa chìa khóa dự phòng cho anh từ lúc nào, lâu quá không nhớ rõ, chắc sáng nay anh mới nhớ ra là còn có cái chìa này. \n Cô thu hồi tầm mắt, cũng không phản ứng gì hết. \n Nghiêm Hạ Vũ tiện tay để túi đồ lên bàn trà, chậm rãi bước tới trước người cô, ngăn lại ánh đèn, khiến cho cả người cô đều được bao phủ trong bóng dáng của anh. \n Buổi sáng anh có thói quen tập thể dục, cô ngửi được mùi sữa tắm thoang thoảng trên người anh, còn xen lẫn mùi nước cạo râu thơm mát. \n Hai người không ai nói gì. \n Ôn Địch không ngẩng đầu, không biết anh có đang nhìn cô hay là đang nhìn chỗ khác, ánh mắt của cô cũng rũ xuống, đặt lên cánh tay anh đang buông thõng bên cạnh, ngón tay thon dài của anh đang mân mê cái chìa khóa kia, chiếc đồng hồ trên cổ tay giống với chiếc đeo trong video. \n Cô lẳng lặng chỉ về phía phòng ngủ, ý nói là chính anh sắp xếp đồ đạc đi. \n Đây có lẽ là một trong những thời khắc tỏa sáng hiếm hoi của đời cô, thậm chí cô còn có cơ hội đá bay vị thái tử họ Nghiêm không ai bì nổi này ra khỏi cửa nhà. \n Nghiêm Hạ Vũ không đi thu dọn đồ đạc, chỉ lấy đi cốc nước trong tay cô. \n Ôn Địch ngửa đầu nhìn anh. \n Nghiêm Hạ Vũ nhìn thẳng vào mắt cô, đặt cốc nước lên môi nhấp một ngụm, sau đó trả lại cốc nước vào tay cô. \n Anh ngồi xuống cạnh cô. \n Ôn Địch nghiêng người về phía trước, để cốc nước lên bàn trà, lúc bất hòa cô không bao giờ chịu uống cùng cốc nước mà anh đã uống qua. \n Cùng lúc đó, Nghiêm Hạ Vũ vô thức duỗi tay giữ bả vai cô, sợ cô mất thăng bằng mà ngã khỏi ghế. \n Sau khi Ôn Địch ngồi ổn định lại trên ghế sopha, anh cũng buông tay ra. \n Nghiêm Hạ Vũ nhìn sườn mặt cô, mở miệng nói trước:  \" Về sau nếu buổi sáng không ngủ được, tới biệt thự tìm anh, bất cứ lúc nào anh cũng sẽ không sửa mật mã, để em vào nhà thoải mái. \"  \n Đây là đang ám chỉ cô sửa mật mã, không cho anh vào nhà. \n Ôn Địch cũng chẳng muốn phí lời, lại chỉ vào phòng ngủ lần nữa,  \" Anh cần gì thì mang hết đi đi, đừng làm ảnh hưởng tới cảm giác muốn ngủ lại của em. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ không nói gì, mở một app trên điện thoại di động ra, sau khi xem liền hỏi cô:  \" Kinh nguyệt tháng này của em thế nào? \"  \n Ôn Địch:  \" … \"  \n Mỗi lần bà dì cả đến thăm, tính khí của cô sẽ có chút thất thường. \n  \" Không sao. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ rời khỏi app, nhìn cô,  \" Vậy sao mãi không hết cáu? \"  \n Ôn Địch hất cằm, cười lạnh nhìn anh:  \" Từ khi nào chuyện em tự thay đổi mật khẩu nhà mình lại thành do em cáu kỉnh rồi hả? \"  \n Nghiêm Hạ Vũ đâu có thói quen giải thích, hỏi lại cô:  \" Lúc em bận rộn quên gọi cho anh, một hai ngày không gọi anh là chuyện cơm bữa, tại sao em làm chuyện đó được mà tới lượt anh lại không được? \"  \n Hỏi xong anh lại thấy chẳng cần thiết, hỏi cũng như không. \n Bởi vì cô tiêu chuẩn kép cực kì. \n Anh gọi cho Khang Ba, phân phó:  \" Từ sáu giờ sáng hôm trước tới bảy giờ sáng hôm nay, trong khoảng thời gian này, nếu có bất cứ tư liệu giám sát nào liên quan tới tôi thì gửi hết tới hòm thư của Ôn Địch đi, đoạn giữa cũng đừng làm gián đoạn hay cắt ghép gì cả. \"  \n Mà cú điện thoại lần này lại khiến Khang Ba cực kì bất ngờ, từ trước tới giờ sếp anh chưa từng nói rõ lịch trình của mình cho ai bao giờ. \n Nghiêm Hạ Vũ kết thúc cuộc gọi, sau đó nói với Ôn Địch:  \" Chuyện sửa mật mã này, lần sau không thể chiếu lệ cũ mà làm nữa. \"  \n Không cần biết là có lần sau không, dù sao lúc này chính là lúc anh đang cố chủ động nhượng bộ. \nÔn Địch coi như thỏa mãn. \n Về phần cung cấp tư liệu giám sát cho cô, thực sự không cần thiết. Cô không có thói quen truy tra người khác, mà chính cô cũng không thích bị tra xét, cái cô muốn chẳng qua là thái độ của Nghiêm Hạ Vũ. \n Hiện tại thái độ của anh đã rõ, tất cả các thứ khác Ôn Địch đều cho qua,  \" Anh đừng bắt trợ lí Khang tìm tư liệu nữa. \"  \n Rồi cô tự mình nhắn cho trợ lí Khang, bảo anh rằng mình không cần tư liệu giám sát. \n Trợ lí Khang liên tục cảm tạ, cảm thấy Ôn Địch chính là người phân rõ phải trái nhất mà mình biết. \n Nghiêm Hạ Vũ đem cái túi vừa rồi anh mang tới cho cô,  \" Tối hôm qua đánh bài thắng được nó đấy. \"  Ngưng một chút, anh còn nói:  \" Trong phòng khách biệt thự còn một đống quà, có rảnh thì em qua mở đi. \"  \n Ôn Địch không thiếu gì cả, nhưng cô thích cái chữ  \" đống \"  của anh. \n Nghiêm Hạ Vũ dựa người vào ghế sopha, nhìn quanh phòng khách. \n Ôn Địch nhìn anh:  \" Anh nhìn cái gì đấy? \"  \n  Nghiêm Hạ Vũ hỏi:  \" Cái nhà này của em giá bao nhiêu? \"  \n  \" Khoảng 50 triệu*. \"  Cô không hiểu, anh tự nhiên hỏi giá nhà làm gì,  \" Anh muốn làm gì? \"  \n (*) 50 triệu NDT = ~ 178 tỉ VND. \n Nghiêm Hạ Vũ:  \" Anh sẽ chuyển 50 triệu tới tài khoản của em, sau đó ghi tên anh vào làm người đồng sở hữu bất động sản với em, về sau nhà này mỗi người một nửa. \"  \n Ôn Địch cảm thấy hứng thú:  \" Đến việc mình có bao nhiêu nhà anh còn chẳng thế nhớ, vậy anh tranh cái nhà nhỏ này với em làm gì? \"  \n  \" Ai tranh của em. \"  Nghiêm Hạ Vũ nói:  \" Thêm tên anh vào, về sau nếu có đổi mật mã cũng phải có sự đồng ý của anh trước. \"  \n Nhưng mật mã cũng chỉ là một trong những nguyên nhân thôi. \n Anh nói tiếp:  \" Nếu một ngày nào đó hai ta lại cãi nhau, em cứ để hết đồ của anh sang nửa gian nhà của anh, đỡ mất công anh tới cầm. Làm hòa xong thì em lại để đồ vào chỗ cũ. \"  \n Nói xong, anh dang tay ra với cô. \n Ý là muốn ôm cô. \n Nghiêm Hạ Vũ cũng không để cho cô có thời gian lề mề, anh ôm cô vào ngực ngay và luôn. \n Chuyện tiếp phải làm là tính sổ với cô, tính chuyện tối hôm qua cô cứng miệng nói xin anh kiên trì thêm một phút.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 13, '', 'Ôn Địch lấy làm hối hận, biết vậy hồi trước không mua ghế sopha rộng rãi như thế, giờ thì hay rồi, nếu không thể vào phòng ngủ Nghiêm Hạ Vũ cũng sẽ có cách khác để tính sổ với cô. Anh và cô, mười ngón tay đan vào nhau, anh áp đôi tay cô quá đỉnh đầu. \n  \" Anh thả tay em ra được không? \"  Cánh tay bị áp lên đỉnh quá lâu khiến cô bị tê, vì vậy cô mới năn nỉ anh. \n Nghiêm Hạ Vũ không nói gì. \n Ôn Địch tìm cớ:  \" Để em cởi cúc áo cho anh. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ nói:  \" Không cần. \"  \n Ôn Địch kiên trì:  \" Em muốn cởi. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ vẫn thờ ơ như trước. \n Ôn Địch giãy giụa một hồi, kết quả là khiến anh càng đi sâu vào bên trong cô hơn, cô đành phải tạm thời nằm yên, không khiêu khích anh nữa. \n Nghiêm Hạ Vũ cuối cùng cũng buông hai tay cô ra, một tay của anh để bên người cô, tay còn lại anh cầm điện thoại lên, bật màn hình sáng rồi lắc lắc trước mặt cô, để cô nhìn rõ xem hiện tại là mấy giờ. \n Ôn Địch không thèm nhìn giờ, nói móc anh:  \" Có thêm hai giờ nữa anh cũng không nổi đâu. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ nhìn cô, chỉ cần một ánh mắt của anh cũng đủ để khiến cô hiểu, đằng sau là bão táp mưa sa đang đợi cô. Ôn Địch cũng đâu phải là người để mình chịu thiệt, cô ôm lấy cổ anh, kề sát vào người anh. \n Nghiêm Hạ Vũ cúi xuống, khẽ cắn môi cô. \n Ôn Địch thích được anh hôn, khi môi chạm môi, lòng cô cũng trở nên mềm nhũn theo. \n Trong lúc động tình, cô kêu một tiếng:  \" Ông xã. \"  \n Đây không phải lần đầu Ôn Địch gọi Nghiêm Hạ Vũ là ông xã, nhưng mỗi lần cô gọi anh như vậy, không hiểu sao Nghiêm Hạ Vũ lại thấy rất thỏa mãn. Chính nhờ cái tiếng \'ông xã\' này mà ý chí \'tính sổ\' cô của anh giảm từ mười phần xuống còn ba phần. \n Sau khi xong xuôi, Ôn Địch quay về phòng ngủ chính, để phòng tắm phía ngoài cho Nghiêm Hạ Vũ. \n Tới khi cô bước ra khỏi phòng tắm, Nghiêm Hạ Vũ đã tới công ty, mấy cái gối rơi trên đất cũng đã được anh nhặt lên và để trên ghế sopha. \n Sau khi anh rời đi không lâu, dì Thôi đúng giờ là đến, hỏi xem trưa nay cô muốn ăn gì. \n Ôn Địch không kén ăn, cô nói với dì Thôi:  \" Dì cứ nấu cho con một bát canh là được ạ. \"  \n Dì Thôi là bảo mẫu là Nghiêm Hạ Vũ, cũng đã là người làm trong nhà Nghiêm Hạ Vũ rất nhiều năm, từ khi cô và Nghiêm Hạ Vũ ở bên nhau, dì Thôi thường xuyên tới đây nấu cơm và dọn dẹp nhà cửa cho cô. \n Những người quen xung quanh cô, ngoại trừ cô bạn thân, những người khác đều không hề biết cô và vị Nhị thái tử nhà họ Nghiêm này đang yêu đương, cho nên mời dì Thôi đến suy cho cùng cũng dễ dàng hơn các người làm khác. \n Sáng nay Ôn Địch nhàn rỗi, cô chọn một quyển sách rồi lên sân thượng xem. \n Cô vừa mới hoàn thành một kịch bản, Cù Bồi cũng không vội nhận công việc mới cho cô. Mấy tác phẩm của cô đều nổi tiếng, bản thân cô cũng được thơm lây, sau đó có cơ duyên tham gia một vài chương trình tạp kỹ, tích cóp từng chút danh tiếng và fan hâm mộ, được dân cư mạng ca tụng là biên kịch xinh đẹp nhất. \n Trong lúc cô đang dốc lòng sáng tác kịch bản mới, có không ít nhãn hàng thời trang ngỏ lời mời cô làm gương mặt đại diện, nhưng đều đã bị Cù Bồi từ chối. Ý của Cù Bồi là, mấy tháng nay cô đã rất vất vả, ảnh hưởng nghiêm trọng tới thân thể, cứ tự thưởng cho mình một kỳ nghỉ đi đã. \n Với cương vị bà chủ, Cù Bồi tuyệt đối đủ tiêu chuẩn. \n Sau khi đọc được một phần ba quyển sách, Ôn Địch nhận được tin nhắn thông báo biến động số dư từ ngân hàng, tài khoản của cô đã có thêm một khoản tiền lớn. \n Tác phong làm việc của Nghiêm Hạ Vũ từ trước tới nay đều không lôi thôi dài dòng, anh nói là muốn thêm tên anh vào làm người đồng sở hữu căn hộ này, còn chưa tới giữa trưa tiền đã tới tay cô. \n Sau đó Nghiêm Hạ Vũ gửi tin nhắn tới: [Gửi số tiền trên cho bố mẹ em đi, coi như là em vừa bán nhà.] \n Ôn Địch nhìn một chuỗi số 0 dài kia, trong đầu đang nghĩ, có lẽ chuyện hôn nhân giữa cô và Nghiêm Hạ Vũ có thể bàn tới, anh cũng không phải là kiểu người bồng bột, nếu không có ý định lâu dài, anh đương nhiên là sẽ không góp chung vốn mua nhà với một người phụ nữ khác. \n Mặc kệ về sau thế nào, chuyện được cùng anh đứng tên bất động sản là một khởi đầu cho kết cục tốt đẹp. \n Nhà cô vốn không phải ở Bắc Kinh, căn hộ này là do bố mẹ cô mua khi cô lên học đại học, lúc đầu là mua nhà không cần trả góp, sau khi làm nhà xong thì bố mẹ lại về quê Giang Thành ở với ông bà. \nCô nói rõ tình huống với Nghiêm Hạ Vũ: [Giấy tờ chứng minh bất động sản đều để ở Giang Thành, tạm thời chưa làm được thủ tục, nếu không thì để cuối tuần nhé?] \n Nghiêm Hạ Vũ: [Không cần vội, cho em kỳ hạn một tháng, trong một tháng này không được chiến tranh lạnh với anh.] \n Ôn Địch chắc là sẽ không đảm bảo được mình sẽ không chiến tranh lạnh với anh, chỉ gửi lại một cái icon mặt cười. \n Nghiêm Hạ Vũ cũng không trả lời lại. \n Ôn Địch đặt sách lên bàn, ngả người lên ghế nằm, gọi điện thoại cho bố. \n Ôn Trường Vận nhanh chóng nghe điện thoại của con gái, hỏi:  \" Hôm nay con không bận à? \"  \n Ôn Địch:  \" Không bận ạ. Bố ơi, hai ngày nữa con về nhà nhé. \"  \n  \" Con về cũng chả có ai ở nhà đâu, ông bà con đi du lịch cả rồi, bố với mẹ thì còn phải đi công tác. \"  Ôn Trường Vận nói với con gái:  \" Đợi bố hết bận sẽ tới thăm con. \"  \n \" Vậy bố nhờ người gửi lên cho con giấy tờ chứng nhận nhà đất là được ạ. \"  \n  \" Nhà nào thế? \"  \n  \" Căn con đang ở bây giờ nè. \"  \n Ôn Địch hỏi thăm bố mẹ trước, sau đó nói hai ba câu tóm gọn sự việc cho bố nghe, hỏi bố xem có muốn chuyển khoản không:  \" Giờ con chuyển tiền cho bố nhé, về sau căn nhà này của con sẽ có thêm anh ấy đứng tên nữa. \"  \n Ôn Trường Vận biết là con gái có bạn trai, chưa thấy mặt bao giờ, chỉ mới nghe con gái nhắc đến một hai lần gì đó. Ông và vợ cũng chưa hỏi tới chuyện tình cảm của con gái lần nào, hiện giờ xem ra chuyện tốt cũng sắp đến rồi. \n Ông chúc mừng con gái trước, sau đó lại ân cần hỏi han:  \" Sau này tên hai con đều sẽ được ghi vào giấy sở hữu bất động sản, thế bao giờ con mới mang cậu nhóc ấy về nhà đây? \"  \n  \" Sớm thôi ạ. \"  Không phải Ôn Địch không muốn dẫn Nghiêm Hạ Vũ tới gặp mặt người lớn trong nhà, mà là cô không định hỏi anh, dứt khoát không mời anh về. Dù cho muốn kết hôn đi chăng nữa cũng phải là anh chủ động nói ra trước, cũng không phải nhờ cô ám chỉ. \n Ôn Trường Vận hoàn toàn tôn trọng quyết định của con gái, không lải nhải thừa thãi, tiền nhà ông cũng không muốn lấy,  \" Để cho con làm tiền tiêu vặt đó, con giữ một nửa, còn một nửa đem trả cậu ấy đi. \"  \n  \" Trả lại thì anh ấy không muốn đâu ạ, chắc bố cũng chưa hiểu lắm về anh ấy, một khi đã xuất tiền ra thì không đòi lại. Không sao đâu, con sẽ tìm dịp tặng quà lại cho anh ấy, sinh nhật năm nay của con anh ấy còn tặng cho con một bộ trang sức có giá trị bằng cả một căn hộ luôn cơ. \"  \n  \" Hào phóng thế cơ à. \"  \n  \" Cũng không hẳn ạ, việc làm ăn của anh ấy còn phát triển hơn cả bố, cho nên anh ấy rất hào phóng với con. \"  \n Ôn Trường Vận nở nụ cười, trong giọng điệu của con gái ông đã bộc lộ ra không ít sự thỏa mãn. \n Ôn Địch nói thêm về niềm hạnh phúc nhỏ của bản thân:  \" Đương nhiên, con cũng rất hào phóng với anh ấy, tiền con tự kiếm được cũng đều tiêu hết cho anh ấy. \"  \n Ôn Trường Vận nhìn đồng hồ, thư ký của ông vẫn đang chờ báo cáo công việc với ông, ông bèn nói với Ôn Địch:  \" Địch Địch, bố cúp máy nha con, giờ bố còn có chút việc, nếu con đã nói là không cần vội, vậy thì chờ tới cuối tháng mẹ con lên Bắc Kinh sẽ chuyển giấy tờ chứng nhận nhà đất cho con. \"  \n  \" Không cần vội ạ, vậy để mẹ mang lên cho con cũng được. \"  Ôn Địch nói tạm biệt với bố, sau đó cúp điện thoại. \n Cô nằm ngủ trên ghế sopha, bầu trời mùa đông trong xanh, có vài dải mây mỏng lượn quanh, trông rất đẹp. \n Điện thoại có tin nhắn mới, là Cù Bồi nhắn cho cô địa chỉ khách sạn tổ chức tiệc sinh nhật của đạo diễn Nguyễn tối nay.', 'trumtruyen.vn'),
(4, 13, '', 'Ôn Địch ngủ trưa một giấc rồi mới rời giường, bắt đầu trang điểm, sau đó tìm thấy một bộ lễ phục màu xanh khói chưa từng mặc qua, phối với mấy chiếc túi cô có đều không hợp, Cô đi ra phòng khách, lấy chiếc hộp quà có túi xách sáng nay Nghiêm Hạ Vũ mang đến ra, cái túi này là do anh đánh bài thắng giành được. \n Sau khi mở hộp ra, cô cảm thấy rất bất ngờ, đây chính là chiếc túi xách mà cô rất ưa thích. \n Ôn Địch đi ra ngoài sớm hơn hai tiếng, đi tới cửa mới nhớ ra xe của cô vẫn còn đang nằm trong gara 4S để sửa chữa. Buổi tối chắc chắn sẽ phải uống rượu, cô gọi cho Nghiêm Hạ Vũ, định nhờ tài xế của anh tới đón cô. \n Nghiêm Hạ Vũ bắt máy:  \" Sao thế? \"  \n Ôn Địch nói ngắn gọn:  \" Xe em hỏng rồi, buổi tối có tiệc sinh nhật của đạo diễn Nguyễn, anh cho em mượn xe đi. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ:  \" Về sau mấy chuyện này em cứ tìm trợ lý Khang. \"  \n Trước khi cúp máy, Nghiêm Hạ Vũ còn nói:  \" Gửi cho anh địa chỉ khách sạn tổ chức với tên sảnh lễ, anh để người mang cho em một bình rượu. \"  \n Ôn Địch chưa hiểu mạch não của anh lắm, hiếm khi anh chủ động ưu ái, cô cũng chuyển địa chỉ mà Cù Bồi nhắn cho anh. \n Nửa tiếng sau, Ôn Địch chờ tài xế của Nghiêm Hạ Vũ tới, tài xế lái một chiếc xe công ty không hề phô trương tới đón cô. \n Dù đã cố gắng không phô trương, lúc chiếc xe con này chạy tới khách sạn, vẫn có người nhận ra biển số của chiếc xe. \n  \" Cậu nhìn cái gì đấy? \"  Đinh Nghi thấy Điền Thanh Lộ đang nhìn chằm chằm vào vị trí ghế lái của cái xe phía trước, ngay cả việc phải dặm lại lớp trang điểm cô ta cũng quên luôn. \n Điền Thanh Lộ nói:  \" Đó là xe của Nghiêm Hạ Vũ, đêm nay anh ấy cũng tới đây dự tiệc. \"  \n Đinh Nghi chỉ hận rèn sắt không thành thép, nói:  \" Cậu đúng là hết thuốc chữa rồi. \"  Điền Thanh Lộ thích Nghiêm Hạ Vũ, chuyện này người trong hội bạn của họ không ai là không biết, nhưng hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, chẳng qua là nhà họ Điền và nhà họ Nghiêm có quyết định sẽ thành thông gia. \n Điền Thanh Lộ vẫn còn nhìn theo chiếc xe của Nghiêm Hạ Vũ, cho tới khi xe dừng hẳn, nhưng người xuống xe không phải Nghiêm Hạ Vũ, mà là một người phụ nữ xinh đẹp, chiếc váy bó như phác họa lại đường cong hoàn mỹ của cô. \n Ngay từ khoảnh khắc người phụ nữ đóng cửa xe lại, đeo kính râm lên mặt, Đinh Nghi và Điền Thanh Lộ vẫn có thể nhận ra, người đó là Ôn Địch. \n Đinh Nghi chú ý tới một điểm:  \" Lễ phục màu kia rất kén người mặc, đúng là chỉ có nhan sắc của Ôn Địch mới có thể cân được nó. \"  \n Điền Thanh Lộ không lên tiếng, vứt cho cô bạn thân một ánh nhìn dò xét. Ôn Địch có hơn trăm triệu người hâm mộ, một nửa là fan kịch bản còn một nửa là fan nhan sắc, nếu không phải do Điền Thanh Lộ và Ôn Địch là tình địch của nhau, hẳn rằng Đinh Nghi sẽ thành fan nhan sắc của Ôn Địch từ sớm rồi. \n Đinh Nghi bỗng nhíu mày, nghi hoặc:  \" Cái túi xách mà Ôn Địch đang cầm kia? \"  \n Điền Thanh Lộ cũng chú ý tới chiếc túi xách phiên bản giới hạn đang treo trên vai Ôn Địch, cô ta và Đinh Nghi tối hôm qua cũng có mặt ở hội sở, cho nên cô ta biết Nghiêm Hạ Vũ vì muốn lấy cái túi xách kia mà đánh bài tới tận rạng sáng. \n Vị cổ đông lớn của hội sở* đó là một người phụ nữ, cô ấy không tha thiết với túi xách lắm, chồng cô ấy và Nghiêm Hạ Vũ còn là bạn bè, cũng có giao dịch làm ăn với nhau, nếu như có mẫu túi xách nào hiếm mới nhập về, cô sẽ nhờ người mua và mang tới văn phòng làm việc của Nghiêm Hạ Vũ, chơi bài với anh cũng chỉ là thú vui ngoài công việc của họ, coi như đó là một phần quà cảm tạ Nghiêm Hạ Vũ đã làm cổ đông quanh năm của hội sở. \n (*) Hội sở: Hội sở ngân hàng hay còn được hiểu là trụ sở ngân hàng của một ngân hàng nào đó. Hội sở được xem là đầu não của ngân hàng, được xếp cao nhất trong tổ chức. Tại đây có nhiều phòng ban khác nhau, khách hàng có thể thực hiện mọi giao dịch cũng như giải quyết tất cả các nhu cầu. \n Đêm qua là lần đầu tiên Nghiêm Hạ Vũ nghiêm túc chơi bài, Điền Thanh Lộ còn tưởng là anh ấy muốn thắng cái túi kia cho mẹ hoặc em gái, hoặc là một người bạn anh chơi với từ nhỏ. \n Ai ngờ đâu cái túi đó giờ lại nằm trên vai Ôn Địch. \n Đinh Nghi mau chóng nói:  \" Thấy không, cái người đàn ông mà cậu muốn đính hôn ấy, người ta căn bản không coi cậu là người quan trọng. \"  \n Điền Thanh Lộ vứt son môi và gương trang điểm vào trong túi xách, trừng mắt với cô ta:  \" Cậu ngậm miệng cũng không ai bảo cậu câm đâu! \"  \n Đinh Nghi vẫn tiếp tục nói, chậm rãi:  \" Người nịnh bợ cậu thì có cả đống, nếu muốn nghe lời hay ý đẹp thì tới chỗ bọn họ mà nghe. \"  \n Hai người làm bạn từ nhỏ, cãi nhau đã là chuyện thường tình, không hề có cảm giác bị tổn thương. \n Với tư cách là người ngoài cuộc, Đinh Nghi vẫn luôn cảm thấy Nghiêm Hạ Vũ không phải hạng người lương thiện, kết hôn với một người đàn ông như thế chẳng khác nào nhảy vào hố lửa. Cô ta cũng không biết đã phải khuyên răn Điền Thanh Lộ bao nhiêu lần, cô ta cứ như bị bỏ bùa vậy, nửa chữ cũng không nghe lọt. \n  \" Nghiêm Hạ Vũ vốn không thích cậu, cậu có bị dở không, tự muốn ngược đãi bản thân đấy à? \"  \n Điền Thanh Lộ như vừa bị cô ta hung hăng đâm cho một nhát vào tim. \n Đinh Nghi chỉ vào Ôn Địch đang đi vào sảnh:  \" Nói thế nào thì nói, Ôn Địch đã ở bên anh ta rất nhiều năm, cậu đừng có nói với mình là định đi tranh giành cái tên cặn bã đó đấy nhé? Cậu còn sợ chưa đủ mất mặt đúng không! \"  \n Điền Thanh Lộ khinh thường:  \" Mình mà phải đi tranh giành với cô ta? Nghiêm Hạ Vũ ấy à, nhiều lắm thì chỉ chơi đùa với cô ta thêm một thời gian nữa thôi, ai bảo anh ấy có ý định kết hôn với cô ta đâu, sao mình lại phải đi tranh đi giật làm gì? Thế nào đi chăng nữa, quan hệ thông gia là do người lớn hai nhà quyết định, đâu phải là ý của mình. \"  \n Đinh Nghi cười lạnh:  \" Cậu cứ tự lừa mình dối người thế đi, nếu như cậu thật sự không muốn gả, mình không tin là chú Điền có thể kề dao vào cổ bắt cậu phải cưới Nghiêm Hạ Vũ! \"  \n Cô ta lấy tay gõ nhẹ lên cửa kính xe hai lần, càng nghĩ càng giận, lại quay đầu lại nhìn Điền Thanh Lộ:  \" Cậu không thể quản được Nghiêm Hạ Vũ đâu, nếu đính hôn thật, sau này cậu sẽ là người phải khóc hết nước mắt. \"  \n Điền Thanh Lộ không thể nhịn được nữa:  \" Sao cậu cứ phải làm mình ngột ngạt như vậy! \"  \n  \" Rầm! \"  Đinh Nghi xuống xe, đóng sầm cửa lại. \n Hai người chọc nhau tức điên lên, lúc đi thang máy lên lầu cũng không không nói gì, ai cũng không phản ứng. \n Tới lúc các cô đến cửa phòng thì gặp phải đám chị em plastic*, thế là không hẹn mà ăn ý, cả hai đều ra vẻ chị chị em em thân thiết khăng khít, bất kể hiềm khích gì cũng giữ trong lòng, cũng ra vẻ thân mật và ôm tay đối phương đi vào trong. (*) Chị em plastic: Được dùng để nói về các mối quan hệ tiêu cực, trước mặt thì chị chị em em thân thiết, nhưng sau lưng thì lại bàn tán, nói xấu, ganh ghét. \n Mà lúc này, ở trong một sảnh lễ nằm ở tầng khác, Ôn Địch bị Cù Bồi kéo đi giới thiệu với các nhà làm phim và những người làm ở đài truyền hình, sau khi đi xã giao một hồi, cơ miệng cô sắp cứng đơ đến nơi rồi. \n Cù Bồi vỗ vai Ôn Địch,  \" Tìm chỗ ngồi xuống chút đi. \"  Nói rồi bà lại chạy đi giao lưu với các vị khách khác. \n  \" Cô Ôn. \"  Quản lý khách sạn chịu trách nhiệm yến tiệc đêm nay tới tìm cô. \n Ôn Địch mỉm cười:  \" Xin chào, có việc gì vậy? \"  \n Quản lý nói nhỏ:  \" Nghiêm tổng muốn đưa cho cô một bình rượu, sau khi ngồi vào vị trí cô nhớ để ỹ kĩ chén rượu của mình, tôi sẽ tự mình rót rượu cho cô, rượu của những người khác rót cho cô cứ để sang một bên. \"  \n Ôn Địch tỏ vẻ cảm tạ, cô tò mò, muốn xem rốt cuộc là Nghiêm Hạ Vũ đang bày trò gì. \n Khi khách mời đã tới tương đối đông dủ, họ chào hỏi những người quen xong thì tìm chỗ ngồi của bản thân rồi an tọa. \n Cù Bồi sắp xếp cho cô được ngồi cùng bàn với đạo diễn Nguyễn, khách quý quá nhiều, nếu lấy thân phận của cô thì chỉ có thể ngồi ở mấy vị trí tầm thường, đêm nay còn chưa biết có bao nhiều người muốn mời rượu cô. \n Lúc quản lý rót rượu, Ôn Địch nhìn thoáng qua bình rượu trên tay quản lý, cũng giống như các bình rượu khác. \n Lúc nhấp ngụm thứ nhất cô hơi nhíu mày, thứ Nghiêm Hạ Vũ đưa cô không phải rượu, mà là một chút nước lọc có mùi rượu, cuối cùng thì cô cũng không cần lo lắng đêm nay sẽ phải uống nhiều rượu, gây khó chịu trong người nữa.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 13, '', 'Lượng rượu được pha trong bình nước này quá ít, để đảm bảo không ai phát hiện, Ôn Địch bảo nhân viên phục vụ rót nửa ly rượu vang cho cô, nhấp vài ngụm, mùi thơm thoang thoảng từ rượu vang sẽ hỗ trợ được cho bình nước lọc kia \n. Trừ quản lý, không ai biết được trong chén của cô là nước chứ không phải rượu. \n Ôn Địch ngoại trừ uống rượu đáp lễ ra thì chỉ yên tĩnh dùng bữa, mặc cho trên bàn ăn mọi người ồn ào thế nào, cô cũng không tham gia vào bất cứ chủ đề gì. \n Điện thoại đang đặt trên bàn bỗng rung lên, là tin nhắn của đạo diễn Nguyễn: [Suốt ngày chỉ biết ăn ăn ăn! Em chưa thấy cơm bao giờ à!] \n Ôn Địch ngẩng đầu, đạo diễn Nguyễn đang ngồi ở góc đối diện cô, vẻ mặt như đang ghét bỏ biểu hiện hờ hững trên bàn tiệc của cô. \n Cô trả lời: [Em chưa từng ăn qua cơm nào ngon như cơm này luôn:)] \n Đạo diễn Nguyễn phủi phủi bụi, đánh chữ rất nhanh: [Trước khi đến đây cô Cù không nói rõ cho em tình hình à?] \n Nói thật, Cù Bồi cũng đã nói với cô rằng hãy nắm chắc cơ hội tối nay, làm quen với mấy người tai to mặt lớn, chỉ cần nắm được nguồn tài nguyên lớn như vậy sẽ có ích rất nhiều với sự nghiệp của cô. \n Dù là thành ý của Cù Bồi hay đạo diễn Nguyễn, ân tình này cô đều khắc ghi trong lòng, chỉ là cô không thích nịnh bợ người khác, nếu mời rượu cho phải phép lịch sự thì không vấn đề gì, nhưng nếu mời rượu có chủ ý, để ton hót nịnh nọt, thì cô xin phép không tiếp. \n Đạo diễn Nguyễn: [Sao mà em giống Thẩm Đường thế hả, cứng đầu khó bảo, coi lòng tốt của thầy cô thành lòng lang dạ sói hay sao vậy. Nếu tính khí các em vẫn cứ xấu như thế, chắc chắn sau này sẽ còn phải chịu thua thiệt.] \n Thẩm Đường chính là bạn thân của cô, trong mắt đạo diễn Nguyễn, cô và Thẩm Đường chính là hai người kiêu ngạo không thức thời, mà trong mắt một số người lại biến thành lạt mềm buộc chặt, thảo mai giả tạo. \n Ôn Địch: [Em cảm ơn lòng tốt của thầy và cô Cù, nhưng em muốn dùng chính năng lực của mình để chứng minh rằng mọi người đầu tư vào kịch bản của em là vì kịch bản của em tốt.] \n Ý tứ rất rõ ràng, hiện giờ cô sẽ không có khả năng đi nịnh bợ ai cả. \n Tài nguyên và mạng lưới quan hệ có tầm quan trọng như thế nào Ôn Địch đương nhiên hiểu rõ, dù cô biết đạo diễn Nguyễn đang giận nhưng vẫn làm thinh. \n Ôn Địch có năng khiếu sáng tác, còn có cả linh cảm, nếu hội tụ được cả yếu tố tài nguyên giá trị nữa, vậy thì đó chính là như cá gặp nước. \n Đạo diễn Nguyễn bực lắm nhưng vẫn đành chịu: [Cái đứa nhỏ này, làm thế nào bây giờ, thầy thấy em chắc là viết kịch bản nhiều quá, đâm ra ảo tưởng mình có ông bố giàu có nhất thế giới, chỉ chực chờ em ra kịch bản rồi quăng cả trăm triệu qua cửa sổ cho em quay phim.] \n Ôn Địch cười, nói: [Bố em có phải người giàu nhất hay không, mấu chốt nằm ở em. (icon cười trộm)] \n Đạo diễn Nguyễn không rõ cô nói thế là có ý gì, đành nhấn một cái dấu chấm hỏi gửi cô. \n Ôn Địch mở hộp thoại WeChat với bố mình ra, thay đổi biệt danh rồi chụp ảnh màn hình cho đạo diễn Nguyễn. \n Đạo diễn Nguyễn mở hình ra thì thấy Ôn Địch ghi biệt danh của bố mình là: Ông bố giàu nhất quả đất. \n Đạo diễn Nguyễn:  \" … \"  \nCục tức trong bụng ông dồn lên, đến nỗi sắp có thể khiến mấy ngọn nến sinh nhật vừa mới thổi tắt bật sáng lên lần nữa. \n Chuyện duy nhất khiến đạo diễn Nguyễn vui mừng trong đêm nay chính là, sau khi yến hội kết thúc ông có thể tới hội quán chơi, và Ôn Địch cũng không từ chối ông, nể mặt ông mà tới đó tham dự hai tiếng. \n Yến tiệc xong xuôi cũng là lúc những người khác bị men rượu bốc lên đầu, chỉ có Ôn Địch là không có cảm giác gì, cô hỏi Cù Bồi xem tới hội quán thì vào phòng nào, chuẩn bị đi trước. \n Cù Bồi xoa xoa mi tâm, suy nghĩ một chút:  \" Phòng 2808. \"  \n Buổi tối bà đã phải kính rượu rất nhiều người, uống bốn chén rượu, giờ đầu hơi đau. \n Bà ân cần hỏi Ôn Địch:  \" Dạ dày em có khó chịu không, cô có thuốc giải rượu đây, cho em hai viên nhé? \"  \n Ôn Địch xua tay:  \" Em vẫn còn ổn cô à. \"  \n Không phải là ổn, mà là tốt vô cùng. \n Cù Bồi khen cô:  \" Đúng à nha, tửu lượng của em tăng lên rồi đó. \"  \n Đúng lúc này thì quản lý tìm cô, Ôn Địch và Cù Bồi hẹn gặp trong phòng riêng của hội quán, sau đó cô đi tới chỗ quản lý. \n Quản lý mỉm cười, nói:  \" Hiện tại thang máy đang có rất nhiều người, để tôi dẫn cô đi xuống bằng thang máy chuyên dụng. \"  \n Ôn Địch tỏ vẻ cảm ơn, xem ra đây cũng là do Nghiêm Hạ Vũ sắp xếp. \n Quản lý cầm chiếc thẻ đặc biệt của thang máy chuyên dụng và đi lên phía trước, bà không biết Tổng giám đốc Nghiêm là người nào, quan hệ với cô Ôn Địch đây ra sao, bà chỉ nghe quản lý trưởng phân phó, vì vậy sẽ không hỏi bất cứ điều gì. \n Ôn Địch nhắn tin cho Nghiêm Hạ Vũ, tâm trạng cô không tệ, gửi cho anh một cái sticker bắn tim, sau đó lại nhắn thêm ba chữ: [Nhớ anh lắm.] \n Ngay lập tức, màn hình hiện lên hiệu ứng, những ngôi sao vàng lấp lánh bay lên. \n Lúc cô cao hứng sẽ gửi cho anh ba chữ đó, chính cô cũng thích xem những ngôi sao bay lên như thế. \n Đã đến cửa thang máy, quản lý quẹt thẻ, chờ thang máy đi xuống. \n Vừa lúc cánh cửa thang máy mở ra, Nghiêm Hạ Vũ gọi điện cho cô. \n Ôn Địch bắt máy, gật đầu tỏ vẻ cảm tạ với quản lý một lần nữa, sau đó cô đi tiếp vài bước để vào thang máy. \n Trong thang máy còn có người, Ôn Địch đứng ngay ở cửa, đưa lưng về phía mấy cô gái đang đứng sau. \n Cô nói vào trong điện thoại:  \" Vừa mới vào thang máy, tín hiệu không tốt lắm. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ hỏi:  \" Tiệc kết thúc rồi hả? \"  \n \" Vâng. \"  Ôn Địch chợt nhớ ra điều gì, hỏi anh:  \" Cái xe đón em có biển là bao nhiêu vậy anh? Em không nhớ rõ lắm, giờ đến chỗ để xe đây. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ nói biển số xe thương vụ cho cô biết, rồi hỏi:  \" Giờ em về nhà luôn hả? \"  \n Ôn Địch:  \" Không về, em phải tới một chỗ nữa, chính là hội quán anh thường tới ấy. \"  \n Đang nói chuyện thì thang máy đã tới bãi đỗ xe, Ôn Địch sau khi ra khỏi thang máy thì liền tìm cái xe thương vụ kia. \n Mà hai người ra khỏi thang máy sau Ôn Địch chính là Điền Thanh Lộ và Đinh Nghi, đúng là duyên phận, lúc tới cũng gặp mà lúc về cũng thấy. \n Điền Thanh Lộ và Đinh Nghi luôn dùng thang máy chuyên dụng để dùng bữa ở khách sạn này, tối nay Ôn Địch lại đi cùng các cô, không cần nghĩ cũng biết là do Nghiêm Hạ Vũ sắp xếp. \n Thẳng đến khi hai người đã ngồi lên xe, Đinh Nghi mới mở miệng nói chuyện:  \" Để mình xem xem cậu còn chút mặt mũi nào mà tự lừa mình dối người nữa không! \"  \n Lúc hai cô đang đi thang máy, Điền Thanh Lộ gọi điện cho Nghiêm Hạ Vũ, nhưng anh không nghe. Lúc đó Điền Thanh Lộ tự an ủi mình, cho rằng là anh bận quá, không mang điện thoại theo người. \n Kết quả là gì, chỉ một phút sau, Điền Thanh Lộ đã bị sự thật vả mặt. Nghiêm Hạ Vũ không rảnh để nhận điện thoại của cô ta, không những thế còn gọi điện cho Ôn Địch, hóa ra anh không bận, điện thoại cũng không phải là không mang theo. \n Điền Thanh Lộ nổ máy, nhìn về phía kính chắn, rống lên với Đinh Nghi:  \" Cậu có thể câm miệng đi hay không! \"  \n Để khiến cho Đinh Nghi câm miệng thực rất khó, cô ta nói:  \" Trừ phi chúng ta không còn là bạn bè nữa. \"  \n Khả năng hai cô nghỉ chơi với nhau là không. Điền Thanh Lộ sẽ không bao giờ nghỉ chơi với Đinh Nghi, cô ta biết rõ Đinh Nghi chính là người thành tâm cân nhắc cho mình, chỉ là hiện giờ tâm trạng cô ta không cho phép bản thân phải cảm động vì sự chân thành của Đinh Nghi. \n Chính cô ta cũng không nhớ đã bắt đầu thích Nghiêm Hạ Vũ từ năm nào, hiện tại cơ hội được kết hôn với anh đã bày ra trước mắt, làm sao cô ta có thể bỏ qua. \n Cô ta cứ như một con bạc, đặt cược hết lòng tự tôn và cuộc hôn nhân của mình vào canh bạc này. \n Đạo lý gì cô ta cũng hiểu, trong lòng cũng tự rõ Nghiêm Hạ Vũ không phải là đối tượng phù hợp để kết hôn, một khi dính vào có lẽ sẽ chẳng thể quay đầu lại. \n Chiếc điện thoại đặt trên bảng điều khiển trung tâm rung lên, Điền Thanh Lộ cầm lên, là tin nhắn của Nghiêm Hạ Vũ gửi tới, hỏi cô: [Chuyện gì?] \n Rốt cuộc Điền Thanh Lộ mới có thể lên mặt với Đinh Nghi một chút, cô ta giơ tin nhắn ra cho Đinh Nghi xem:  \" Thấy gì chưa? \"  \n Đinh Nghi không nói nên lời, chỉ đành thở dài trong lòng. \n Phụ nữ một khi đã yêu thì đúng là khủng bố, Nghiêm Hạ Vũ chỉ là khách sáo mà nhắn tin lại cho cô ta, vậy mà cô ta vẫn cứ yêu say đắm không sờn. \n Điền Thanh Lộ cũng không thèm để ý tới Đinh Nghi nữa, trả lời lại Nghiêm Hạ Vũ: [Lúc nào anh rảnh ạ? Chúng ta tìm một chỗ uống cà phê, em muốn thương lượng với anh một số chuyện.] \n Hai phút sau, Nghiêm Hạ Vũ mới trả lời: [Ôn Địch hay ghen lắm, dù cô ấy có biết hay không, tôi chưa bao giờ ra ngoài hẹn phụ nữ một mình cả.] \n Vừa từ chối thẳng thừng lại vừa cho cô ta một nhát xuyên tim. \n Điền Thanh Lộ xóa bỏ tin nhắn anh vừa trả lời, hỏi lại: [Giờ anh đang ở đâu?] \n Nghiêm Hạ Vũ nói: [Hội quán.] \n Điền Thanh Lộ lái xe ra khỏi bãi đỗ của khách sạn, rẽ sang hướng đi hội quán. \n Đinh Nghi từ tới giờ vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần, cô ta mở mắt liền phát hiện đây không phải đường về nhà, liền quay đầu chất vấn Điền Thanh Lộ:  \" Cậu lại muốn tìm Nghiêm Hạ Vũ? \"  \n  \" Ừ, mình muốn tìm anh ấy nói chút chuyện. \"  \n Đinh Nghi chỉ phía trước:  \" Cậu thả mình ở kia đi. \"  \n Điền Thanh Lộ liếc cô ta một cái, tâm trạng vốn không tốt nên không nhịn được mà hỏi:  \" Rốt cuộc là cậu muốn làm gì? \"  \n  \" Mình không muốn nhìn cảnh cậu đi tìm Nghiêm Hạ Vũ. \"  Đinh Nghi không muốn phải trông thấy cảnh Điền Thanh Lộ chạy tới tìm anh ta rồi lại bị coi thường. Hai chữ  \" coi thường \"  kia, vì băn khoăn tới lòng tự tôn của Điền Thanh Lộ, cuối cùng cô ta vẫn lựa chọn kiềm chế, không nói ra. \n Điền Thanh Lộ sao có thể làm ra chuyện vứt bạn thân ở đầu đường, cô ta tìm một giao lộ để quay xe, đưa Đinh Nghi về trước. \n Trên đường về hai người không nói với nhau thêm một câu nào nữa. \n Tới cổng khu biệt thự nhà Đinh Nghi thì hai người thấy xe của chồng Đinh Nghi cũng vừa về. Điền Thanh Lộ chờ Đinh Nghi xuống xe ổn thỏa rồi mới an tâm rời đi. \n Một tiếng sau, cô ta có mặt ở hội quán. \n Điền Thanh Lộ đi thẳng tới phòng riêng của Nghiêm Hạ Vũ và bạn thân từ nhỏ của anh, cái phòng này chưa từng đón người ngoài. \n Nay là đêm thứ sáu, trong gian phòng náo nhiệt hơn ngày thường. \n Điền Thanh Lộ hỏi thăm người quen, sau đó chạy đi tìm Nghiêm Hạ Vũ. \n Nhân viên phục vụ hội quán đứng cạnh Nghiêm Hạ Vũ. Nghiêm Hạ Vũ đang cúi đầu viết chữ, viết xong liền đưa mẩu giấy đó cho nhân viên phục vụ:  \" Đưa tới phòng 2808. \"  \n Phục vụ viên cầm lấy tờ giấy của anh, đi tới hầm rượu để lấy rượu. Trong hội quán này Nghiêm Hạ Vũ cất giấu không biết bao nhiêu chai rượu vang, thường thì anh toàn để dành cho bản thân uống, hiếm khi lôi ra tặng người khác, hôm nay lại ngoại lệ. \n Điền Thanh Lộ kéo ghế ra ngồi cạnh Nghiêm Hạ Vũ. \n Nghiêm Hạ Vũ quay lại liếc cô ta một cái, hỏi:  \" Có chuyện gì mà cô không thể thương lượng qua điện thoại? \"  \n Đương nhiên là chuyện chung thân đại sự, chuyện mà cô ta có thể thương lượng được với Nghiêm Hạ Vũ chỉ có cái chuyện đính hôn này. \n Trong hội quán ai cũng biết là cô ta thích anh, nghe nói hai nhà họ Điền và Nghiêm còn có mối quan hệ thông gia, tất cả mọi người đều bàn tán sau lưng cô ta, nói cô ta vì muốn gả cho Nghiêm Hạ Vũ mà không từ thủ đoạn nào. \n Cô ta nhất định phải tỏ rõ thái độ với người ta. \n Điền Thanh Lộ lấy lùi làm tiến:  \" Nếu anh thực sự không muốn đính hôn, cùng lắm là em phản kháng người nhà, rồi sẽ có cách giải quyết thôi. \"  \n Nghiêm Hạ Vũ xem bài trong tay, không thèm đếm xỉa, nói:  \" Không cần thiết. Chuyện tôi đính hôn hay không cũng không đến nỗi phải để phụ nữ ra mặt giải quyết. Cô cho rằng là tôi sẽ bị nhà họ Vu gây áp lực nội bộ sao? \"  \n Một lúc sau, anh nói:  \" Cô và cả gia đình cô, hay gia đình tôi cũng thế thôi, không ai có thể bắt ép được tôi hết. \"  Chỉ có lợi ích mới có thể bắt chẹt anh một chút. \n Ngừng một chút, anh lại nhắc nhở:  \" Người phải lo nghĩ là cô đấy, suy ngẫm cho rõ lời lần trước tôi nói với cô. \"  \n Vẻ mặt Điền Thanh Lộ căng thẳng, không tiếp lời. \n Anh từng nói với cô ta: Nếu như cô ta thật sự muốn đính hôn, vậy thì giữa anh và cô ta sẽ chỉ còn mối quan hệ về lợi ích, tình cảm bạn bè chơi với nhau từ tấm bé sẽ không còn nữa. Hôn nhân chỉ là hình thức, việc ai người đấy làm, không được nhúng tay can thiệp chuyện riêng của người kia.', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 14, '', 'Ta là Đoan Mộc Dung, đích trưởng nữ duy nhất của Đoan Mộc gia phủ Trung Quốc công. \n Dòng dõi Đoan Mộc gia từ lúc mới khai quốc đã là cánh tay đắc lực, luôn cúi đầu tận tụy vì hoàng thất mà c.hết hết. \n Nhưng nếu lòng trung thành này cứ kéo dài như vậy sẽ dẫn đến bờ vực diệt vong, cho nên Đoan Mộc gia đến đời ta liền bi thương chỉ còn lại một đích nữ. \n Lão phụ thân có bệnh căn từ chiến trường mắt thấy không sinh được nhi tử, nhưng lại không muốn làm nhục danh tiếng của Đoan Mộc gia. \n Vì thế, ông ấy và hoàng đế ngưu tầm ngưu mã tầm mã, tính toán đường cong cứu quốc, bồi dưỡng ta trở thành hoàng hậu kế tiếp. \n Như vậy cũng xem như đã tận trung trá hình cho hoàng thất. \n Đáng tiếc, cho tới bây giờ may mắn cũng không thuộc về phụ thân xui xẻo này của ta. \n Phụ thân nhịn đau lấy tiền riêng cho ta học mấy kỹ năng cần thiết của những quý nữ kia – cầm kỳ thư họa, nữ hồng cắm hoa; mong rằng sáu năm sau ta có thể đoan trang thủ lễ, thục nữ dịu dàng như trung cung quốc mẫu xuất hiện trước mắt ông ấy, để cho ông ấy có thể khấn vái với liệt tổ liệt tông bản thân mình không phụ gia tộc. \n Nhưng thực tế, ta thật sự kế thừa được dòng máu của võ tướng Đoan Mộc gia, cái gì nên biết thì lại không biết, cái gì không nên biết thì không cần ai dạy cũng tự hiểu, binh khí trong khố phòng của phụ thân đều để cho ta chơi như hổ dữ sinh uy. \n Phụ thân nhìn ta múa kiếm trong viện, nước mắt rơi lã chã:  \" A Dung, sau khi ta c.hết, đừng chôn ta vào mồ mả tổ tiên. \"  \n Ta mặc huyền y hiên ngang, kiếm trong tay cắt một cành hoa:  \" Vì sao? \"  \n Lão phụ thân:  \" Ta sợ mười tám đời tổ tông xúm lại đ.ánh ta. \" ', 'trumtruyen.vn'),
(2, 14, '', 'Lần đầu tiên ta nhìn thấy Minh Sơ, trong đầu ta đã nghĩ đến một từ —— nhược liễu phù phong. \n *Nhược liễu phù phong (弱柳扶风): Xuất phát từ  \" Hồng Lâu Mộng \" , có nghĩa là yểu điệu như cành liễu đong đưa trong gió, khiến cho người ta sinh lòng thương tiếc. \n Lúc đó ta đang thử trường đao vừa thuận tay lấy được từ khố phòng của phụ thân, trong đao quang kiếm ảnh ta lại nghe thấy tiếng cửa viện bị đẩy ra. \n  \" Ai đó? \"  \n Ta theo bản năng ném trường đao qua, nhanh như sấm sét, khí thế như cầu vồng, cực kỳ uy phong. \n Ngay sau đó, ta nghe thấy giọng nói giận dữ gào thét của phụ thân ta:  \" Càn rỡ! \"  \n Ta co rúm lại, có chút sợ hãi xoay người, một giọng nói thanh nhuận dễ nghe như châu như ngọc đã kịp thời giải cứu ta:  \" Đoan Mộc tiểu thư quả thật là hổ nữ tướng môn, có phong thái năm đó của tướng quân. \"  \n Phụ thân ta nghẹn lại, kỳ thật ông ấy muốn nghe người khác khen ta đoan trang hiền thục hơn, nhưng lại phá lệ tiếp lời:  \" Vi thần không dạy được nữ nhi, đã để cho thái tử điện hạ chê cười rồi. \"  \n Thái tử?! \n Lông mi ta khẽ run, nóng lòng quay đầu lại nhìn nam nhân mà ta chỉ nghe tên nhưng đã giày vò ta suốt mười sáu năm nay. \n Minh Sơ sinh ra đã đẹp, mặt mày như ngọc, mi phi nhập mai, một đôi mắt phượng hoa đào lấp lánh, quyến rũ lòng người. \n *Mi phi nhập mai (眉飞入鬓): Kiểu lông mày dài như sắp chạm đến tóc mai, hơi xếch lên một chút. Theo tướng số gọi là  \" mi nhập sơn lâm \" , đây là lông mày của anh hùng, tính cách hướng ngoại, tràn đầy sức sống, phân tích sự việc có trật tự, hành vi quả quyết, tính khí nóng nảy, tương đối chủ quan kiêu ngạo. Thơ nói:  \" Mi nhập sơn lâm tú thả trường, uy quyền chí cao phụ quân vương \" , đại khái là lông mày dài đẹp như vậy thì là người có uy quyền chí cao phò tá vua. \n Chỉ là, đẹp thì đẹp đó, nhưng lại dễ vỡ. \n  Giống như trong lời đồn, Minh Sơ bệnh đến yếu ớt. Bộ bạch y bao bọc dáng người cao gầy nhưng khó che được vẻ gầy yếu của hắn, sắc mặt tái nhợt gần như hoà vào một thể với chiếc áo choàng lông cáo trắng trên người hắn, đôi môi mỏng càng không có huyết sắc, thỉnh thoảng còn ho nhẹ hai tiếng. Nếu không phải trong tay hắn không có khăn lụa giống mấy tỷ muội yêu kiều vung qua vung lại, bằng không bộ dạng kia trông thật sự quá giống. \n Nhược liễu phù phong vốn rất yếu đuối!', 'trumtruyen.vn'),
(3, 14, '', 'Ta nhất thời có chút thất vọng thu hồi ánh mắt. \n Kỳ thật, so với quý công tử ốm yếu như vậy, ta lại thích tướng sĩ giỏi võ hữu lực hơn, có thể tiếp được một trăm tám mươi chiêu đao thương của ta. \n  \" Còn không mau vấn an điện hạ?! \"  Lão phụ thân sợ ta trả lại hết mấy lễ tiết kia cho ma ma giáo dưỡng, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. \n Vì muốn để cho phụ thân ta cảm thấy tiền của ông ấy đã được tiêu đúng chỗ, ta liền dốc toàn lực thực hiện lễ tiết tao nhã nhất. \n Nhưng phụ thân ta có thể thực sự so sánh với sao Thủy nghịch hành. \n Ngay khi ta định xách váy làm đại bàng giương cánh để góp vui thì  \" ầm \"  một tiếng, theo khoảnh khắc váy bị ta xé toạc, nụ cười trên mặt phụ thân ta cũng trở nên vặn vẹo theo. \n Ta có chút lúng ta lúng túng nhìn bọn họ. \n Nếu ta nói, đây chỉ là tiết mục xen ngang, liệu bọn họ có tin không? \n An Nhược nhắc nhở ta, bây giờ giả vờ thẹn thùng thì tương đối thích hợp, ít nhất sẽ không bị phụ thân ta kéo đến trước mặt mười tám đời tổ tông đ.ánh c.hết ngay trong đêm. \n Ta cảm thấy ý này được, lập tức định dùng giọng nói nhỏ nhẹ mà ta đã cất giấu nhiều năm. \n Nhưng ta còn chưa kịp cầm chiếc khăn tay nhỏ nhắn của mình lên, đã trượt chân ngã xuống vũng tuyết mênh mông dày đặc. \n Minh Sơ hốt hoảng đắp chiếc áo choàng lông cáo lên người ta, thấp giọng nói:  \" Phi lễ chớ nhìn, Đoan Mộc tiểu thư thứ lỗi. \"  \n Trong lúc hoảng loạn, ta vẫn nhìn thấy được vành tai đỏ bừng của hắn. \n Nhìn hắn lui về phía sau lưng phụ thân ta, rũ mắt giống như dáng vẻ của một con chim cút nhỏ, ta không khỏi nhíu mày. \n Tên này sẽ không cho rằng ta là nữ lưu manh đó chứ! \n  \" Điện hạ, đừng… \"  Ta mở miệng muốn nói. \n Nhưng phụ thân ta lại không cho khuê nữ ruột của ông ấy có cơ hội giải thích, giận dữ quát:  \" Còn không mau về phòng thay y phục! \"  \n  Ta rưng rưng nước mắt trở về phòng, cứ đi một bước thì quay đầu lại ba lần. \n  Ta thật sự muốn nói với Minh Sơ, dưới váy của ta không chỉ có quần lót, mà còn có cả quần dài! \n Tiểu bạch kiểm này đừng có truyền tin lung tung về ta!', 'trumtruyen.vn'),
(4, 14, '', 'Không thể không nói, ta đã hiểu lầm Minh Sơ. \n Ta vẫn luôn cảm thấy hoàng tộc đều rất thân thiện, tính khí này của Minh Sơ hẳn là do đột biến. \n  Nhưng lúc này, ta mới giật mình nhận ra Minh Sơ thậm chí còn thân thiện hơn ta tưởng! \n Phụ thân ta cảm thấy Minh Sơ quá mức thân thiện nên đã trốn đi, vậy mà hắn vẫn còn ở trong viện ta làm hài đồng thủ viện, hơn nữa còn dùng đôi môi nhỏ trắng hơn cả ta nói: \n  \" Đoan Mộc tiểu thư đã bị kinh hãi rồi, chuyện hôm nay bản cung đảm bảo sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì. Nhưng bản cung cũng đã đứng ở đây một lúc lâu, không biết có thể xin Đoan Mộc tiểu thư một chén trà để ngồi uống hay không? \"  \n Được lắm! Quả nhiên tri thức chính là sức mạnh. \n Bắt chuyện cũng có thể phức tạp đến như vậy! \n Ta khẽ giật khóe miệng, nặn ra một nụ cười tao nhã hào phóng. \n  \" Khắp cõi dưới trời, chẳng có chỗ nào là không phải lãnh thổ của vua. Điện hạ đã muốn ngồi, sao phải cần thần nữ đồng ý?! \"  \n Ta nói câu này ít nhiều gì cũng có mang theo chút ân oán cá nhân. \n Nhưng chuyện này cũng không thể trách ta được, thử nghĩ xem có ai bị một người không phải hình mẫu lý tưởng của mình giày vò suốt bao nhiêu năm mà có thể giữ được thể diện tốt đây?! \n Mặc dù có thể nhẫn nại được, nhưng ta đã nói ta không thể nhẫn nại được. \n Minh Sơ là người thông minh, thẳng thắn hỏi:  \" Lời này của Đoan Mộc tiểu thư, ngược lại khiến cho bản cung nhìn ra được vài phần không vui? Nếu bản cung làm không tốt chỗ nào, khiến cho Đoan Mộc tiểu thư không vui thì có thể nói thẳng. \"  \n Ta bĩu môi, ta ghét việc hắn còn sống, hắn có thể thay đổi sao?! \n Ta hừ lạnh cười nói:  \" Vậy điện hạ cảm thấy bản thân mình có chỗ nào khiến cho thần nữ thích? Nếu nói ra được, thần nữ sẽ thích ngài. \"  \n Con ngươi Minh Sơ khẽ động, mất mát trong mắt hắn lướt qua nhanh đến mức đôi mắt chim ưng của ta cũng không bắt kịp. \n Gió xuân khẽ thổi, thổi lay y phục của hắn, phảng phất sắp hóa thành khói xanh mà tiêu tán. \n Đáng tiếc, còn không đợi ta bĩu môi, cái miệng nhỏ của hắn lại bắt đầu vang lên:  \" Thật trùng hợp, bản cung cũng không thích Đoan Mộc tiểu thư. \"  \n Ta: Còn có chuyện tốt này sao?!', 'trumtruyen.vn'),
(5, 14, '', 'Tuy rằng nhà ta không có dòng dõi quyền thần, nhưng tốc độ biến sắc của mặt ta có thể đuổi kịp mười tám đời tổ tông của bọn họ. \n Ta cười đến mức người cũng nở hoa:  \" Điện hạ nói thật sao? \"  \n Minh Sơ nhìn ta vui vẻ giống như một tên béo hai trăm cân, lông mày hơi nhíu lại, sau đó lập tức cười nói:  \" Thật. \"  \n  \" Vậy điện hạ đến đây để giải trừ hôn ước sao? An Nhược, sao lại không có mắt như vậy, mau dâng trà đi! \"  Ta kích động đến mức muốn đem hết đao thương kiếm kích trong khố phòng đến cho hắn xem một lần. \n  \" Nàng… \"  \n  \" Không sao! Thần nữ rất tốt, điện hạ không thích thì phải lớn tiếng nói ra! \"  \n  Nói ra rồi, ta sẽ được tự do! \n  Phụ thân sẽ không còn bất kỳ lý do gì để ngăn cản ta đi đến quân doanh nữa! \n  Chuyện này đúng là niềm vui từ trên trời giáng xuống! Ta rất hoan nghênh Minh Sơ đến! \n  \" Nàng… Vẫn nên là giả thì hơn! \"  \n Mệt ta muốn nghịch binh khí cho hắn xem, hắn vậy mà lại muốn trêu chọc ta! \n  \" An Nhược, ta nhớ trong viện chúng ta không có trà, đúng không? \"  Ta gằn giọng cười nói. \n An Nhược đang bưng trà không biết nên làm sao. \n Trà: Vậy ta đi đây? \n  \" Nhưng mà \"  Minh Sơ mỉm cười,  \" Mặc dù không thể giải trừ hôn ước, lý do thì cả ta và ngươi cũng biết. Nhưng sau khi bản cung lên ngôi hoàng đế, bản cung có thể... thả tự do cho Đoan Mộc tiểu thư. Suy cho cùng, hoàng hậu là tấm gương cho nữ tử thiên hạ, Đoan Mộc tiểu thư khua đao múa thương như vậy, quả thực có chút không đứng đắn. \"  \n Tuy rằng hắn đang mắng ta, nhưng lần đầu tiên ta cảm thấy điều này còn khiến ta vui vẻ hơn việc khen ngợi ta. \n Ta vội vàng nói:  \" An Nhược, còn đứng ngây ra đó làm gì, mau dâng trà đi! \"  \n Khi trà sắp vào miệng, ta không nhịn được mà hỏi:  \" Điện hạ sẽ giữ lời chứ? \"  \nMinh Sơ dừng một chút, cười yếu ớt:  \" Đương nhiên. \"  \n  \" Thật sự không thích ta sao? \"  \n Minh Sơ thu liễm ánh mắt, nước trà màu nâu phản chiếu con ngươi sâu thẳm mãnh liệt của hắn. Nam tử như hắn cười rộ lên vốn cực kỳ đẹp, nhưng lúc nhìn thấy nụ cười của hắn, ta vậy mà lại có chút sởn tóc gáy. \n Đột nhiên, đôi môi mỏng của hắn khẽ mấp máy:  \" Đương nhiên không, thích. \" ', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 15, '', 'Mấy ngày nay Giang Thành đổ mưa lớn, khi Ngụy Diên về đến nhà, nước mưa men theo cây dù nhỏ tí tách xuống đất. \n Vẫn như mọi khi, tôi đã chuẩn bị khăn lông khô xong xuôi. \n Anh ấy cúi thấp đầu, đôi mắt nhỏ chăm chăm nhìn tôi không chớp mắt lấy một cái. \n \" Muốn anh không? \"  \n Khăn lông cọ vào mái tóc đen ngắn của anh ấy, tôi xoa xoa loạn xạ, trong lúc vô tình đã chạm phải hình xăm kia. \n Một hình rất nhỏ, đặt trên người anh ấy trông cứ như một tờ giấy trắng tuyền bị dính chút mực vậy. \n Từ nhỏ đến lớn Ngụy Diên là học sinh ba tốt, mấy kiểu như xăm mình thế này, theo lý thuyết nó chẳng dính dáng gì đến anh ấy cả. \n  \" Để hôm khác, đi tắm đi. \"  Tôi chỉ chỉ vào thứ đó. \n Một lúc lâu sau anh ấy mới để ý, ngón tay tình cờ nhẹ nhàng chạm vào, trong mắt vẫn còn ầng ậc nước. \n  \" Được thôi. \"  \n Thật tùy ý. \n \" Vậy nên, em có nhớ anh không, vợ. \"  Anh ấy lại thay đổi đề tài. \n \" Không nhớ. \"  Tôi mở miệng, đáp lời lại. \n Anh ấy lập tức cười, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, anh ấy ôm chầm lấy tôi rồi hôn lên trán tôi một cái. \n Ngay sau đó anh ấy bình thản khoác khăn lông lên vai rồi bước vào phòng tắm. \n Tôi đứng đó nhìn bóng lưng của anh ấy, nghĩ về chuyện mà bạn học cũ của anh ấy đã nói với tôi vào chiều nay. \n Bạn gái cũ của Ngụy Diên đã từng tự sát một lần vì anh ấy.', 'trumtruyen.vn'),
(2, 15, '', ' \" Đang nghĩ gì vậy? \"  \n Hơi nước ấm áp bao bọc lấy tôi, vành tai của tôi bị người nọ khẽ cắn. \n \" Anh tuổi chó à? \"  Tiếng gió đột ngột thổi qua át đi lời nói của tôi. \n Ngụy Diên còn chẳng mặc quần áo trên người, anh ấy đang nhíu mày nhìn tôi, vẻ mặt đắc ý. \n Ánh mắt của tôi không khỏi nhìn vào hình xăm kia, tôi suy tính sẽ mở miệng hỏi anh ấy, \n  \" Xăm khi nào vậy? \"  \n  m thanh của máy sấy tóc rất lớn nhưng nhất định anh ấy đã nghe thấy, anh ấy nhìn tôi một cái, không đáp lại. \n Tôi lại hỏi lớn anh ấy một lần nữa. \n Lần này anh ấy tắt máy sấy tóc đi, rồi đi đến bên cạnh ghế sô pha cầm chiếc áo thun lên, vẫn còn mơ hồ. \n  \" Bố mẹ em để ý việc anh xăm mình sao? Vậy cuối tuần anh tìm thời gian đi xóa nó. \"  \n Đúng vậy, tôi và Ngụy Diên đã đến giai đoạn thương lượng gặp người lớn rồi kết hôn, nhưng tôi không muốn biết chuyện này. \n  \" Hôm nay em rất lạ. \"  \n Cách một chiếc ghế sô pha, anh ấy ôm lấy tôi từ phía sau, mùi dầu gội vị chanh quanh quẩn bên chóp mũi, át đi mùi thuốc lá như có như không trên người anh ấy. \n Tôi không thích mùi thuốc lá, vậy nên từ trước tới giờ anh ấy không hút thuốc trước mặt tôi. Hai người trầm mặc một hồi, tôi ngẩng đầu lên trước. \n Tôi thích ánh mắt của anh ấy, giống như một viên thạch đen y hệt như được nhuộm mực lên vậy. Tôi nhìn thấy mình rất rõ, sau đó anh ấy cúi đầu hôn tôi. \n Hơi thở hòa quyện vào nhau, bầu không khí mập mờ cùng với hơi nước lơ lửng. \n Chuông điện thoại phá vỡ bầu không khí trong căn phòng. \n Là điện thoại di động của anh ấy, cứ liên tục vang lên. Anh ấy nhìn sang nhưng không nhấc máy mà đẩy tôi xuống ghế sô pha, chuẩn bị tiếp tục động tác kế tiếp. \n Chuông điện thoại lại vang lên. \n  \" Hay là anh nghe điện thoại chút đi. \"  Tôi lo rằng đó là chuyện công việc. \n Anh ấy khẽ quở trách rồi bất đắc dĩ giữ lấy cằm tôi hôn lên một cái, sau đó cầm điện thoại lên. \n Có lúc, rất kỳ lạ, trực giác của phụ nữ vẫn luôn chính xác như vậy. \n Vào khoảnh khắc anh ấy bắt máy kia, tôi cũng biết, người gọi điện thoại cho anh ấy chắc chắn không bình thường. \nMặc dù trong nháy mắt anh ấy lạnh lùng lại ngay, mặc dù anh ấy để lộ vẻ mặt giễu cợt mà tôi chưa từng thấy qua. \n Dường như người bên kia đầu dây vẫn luôn lảm nhảm không ngừng, anh ấy yên lặng nghe xong rồi thốt ra một chữ  \" Cút \" . \n Ngay sau khi cúp điện thoại, anh ấy rũ mắt, khoảnh khắc rơi vào trầm lặng đó khiến tôi không biết nên mở miệng thế nào. \n \" Đi ngủ sớm một chút. \"  \n Anh ấy giơ tay lên xoa xoa đầu tôi rồi đi lên sân thượng. \n Chắc là muốn đi hút thuốc lá. \n Có lẽ anh ấy không biết, sau đó, tôi đứng đằng sau cánh cửa kiếng sân thượng nhìn anh ấy rất lâu.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 15, '', 'Ngày hôm sau lúc ngủ dậy, chúng tôi đều không có gì khác thường. \n Điều duy nhất không đúng có lẽ là người có thói quen ngủ nướng như tôi dậy sớm rồi, mà anh ấy chạy bộ sáng sớm từ bên ngoài trở về, vốn không đem đồ ăn sáng. \n Anh ấy hoảng hốt, dường như mới phát hiện ra tôi, sửng sốt chốc lát rồi xoa xoa tóc tôi. \n  \" Sao lại dậy sớm vậy? \"  \n  \" Không ngủ được. \"  Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh ấy. \n Trên người anh ấy còn pha lẫn với mùi sương sáng sớm, ánh mắt trong veo, nghiêm túc cẩn thận nhìn tôi. \n  \" Muốn ăn gì? \"  \n \" Mì sợi. \"  \n  \" Thêm cái trứng gà. \"  \n Đúng, mọi thứ đều bình thường, lúc anh ấy đi tới nhà bếp thậm chí còn véo véo mặt tôi, nhưng tôi lại không hiểu nỗi sợ dâng đầy nơi đáy lòng tôi là cái gì. \n Điện thoại của anh ấy ở trên bàn không ngừng rung lên. \n Vốn dĩ tôi muốn gọi anh ấy, nhưng lúc nhìn thấy màn hình tôi bỗng nhiên ngẩn ra. \n Thật ra trí nhớ của tôi không tốt đến như vậy, nhưng tôi cứ cảm thấy dãy số này giống cái ngày hôm qua. \n Có lẽ do sợ mùi khói dầu, cửa nhà bếp bị đóng chặt lại rồi, tôi liếc nhìn vài lần, sau đó nhấn nghe máy. \n  \" Ngụy Diên, anh cúp điện thoại của bà đây đúng không? \"  \n Giọng nói õng ẹo mà lại hung hăng rất có sức cuốn hút, trong chốc lát tôi đột nhiên sửng sốt. \n Khí thế cao ngạo mà lại dịu dàng tao nhã, ấn tượng đầu tiên mà Tần Sơ Sơ tạo nên cho tôi chính là như vậy, sau này, cũng không thể thay đổi. \n  \" Tôi là bạn gái của anh ấy. \"  \n Tôi nói vào microphone, cố gắng hết mức để giọng nói của mình nghe có uy lực một chút. \n  \" Hả? \"  Tiếng chất vấn cực kỳ khoa trương. \n \" Cô tính là bạn gái gì của anh ta? \"  \n Sau đó là một tiếng cười như chuông bạc. \n Tôi có thể nghe ra cô ta thật sự như ở trên cao nhìn xuống, thật lòng thật dạ xem thường tôi. \n  \" Cười chết tôi rồi, haha, cô nói cô là bạn gái của anh ta, vậy cô có biết anh ta và tôi... \"  \n Phần sau, thì tôi không nghe thấy. \n Bởi vì không biết từ lúc nào ở phía sau có một bàn tay duỗi ra, nhấn tắt cuộc gọi mất rồi. \n Ngụy Diên bước đi, cũng không có tiếng động. \n Lại là vẻ lặng im kéo dài, cho đến khi anh ấy lên tiếng, vừa thấp vừa khàn. \n  \" Nghe được những gì rồi? \"  \n Tôi không biết nên trả lời anh ấy thế nào, cũng không biết anh ấy từng có hồi ức như thế nào đối với người phụ nữ kia. \n Chỉ là quỷ thần xui khiến, tôi vẫn mở miệng. \n \" Hình xăm trên người anh, là viết tắt của tên cô ta, đúng không? \"  \n Dường như cả người anh ấy bỗng nhiên sửng sốt. \n Tôi không muốn nhìn thấy anh ấy bừng tỉnh thất thần, như vậy nghĩa là anh ấy nhớ đến thứ gì đó, nghĩa là thứ đó đang khuấy đảo cảm xúc của anh ấy. \n Anh ấy xoay người, đi ra ngoài cửa. \n  \" Anh đi làm cái gì! \"  Tôi đuổi lên trước hai bước. \n Tôi thừa nhận tôi hoảng sợ rồi, rất kỳ lạ, rõ ràng anh ấy đối tốt với tôi như vậy, tôi lại cảm thấy có một ngày tôi sẽ đánh mất anh ấy. \n Ánh sáng ngoài cửa, nghiêng nghiêng chiếu vào anh ấy. \n   \" Anh đi xóa hình xăm. \"  \n Trầm thấp, và buồn bã. \n  \" Em không thích. \" ', 'trumtruyen.vn'),
(4, 15, '', 'Tôi cảm thấy, Ngụy Diên càng thêm dè dặt với tôi. \n Tẩy hình xăm còn đau hơn so với xăm lên, laser bắn vào người từng chút từng chút một, sau khi anh ấy tẩy lần đầu tiên xong thì vẫn còn dư lại một ít. \n Làn da được bao phủ bởi một lớp vảy mịn, còn bắt mắt hơn lần trước. \n Tôi biết có cái gì đó giữa chúng tôi đang âm thầm thay đổi, tuy rõ ràng ai cũng không đề cập đến, nhưng chúng tôi đều biết rất rõ. \n Số lần anh ấy về nhà ít đi, cũng không cho phép tôi lấy điện thoại. \n Tôi không biết rốt cuộc anh ấy đi đâu. Nhưng tôi biết, tôi đang dần dần mất đi anh ấy. \n Anh ấy bị người khác cướp đi rồi. \n Anh ấy càng ngày càng dịu dàng và dung túng với tôi, tôi sợ nó xuất phát từ một loại cảm xúc… \n Là áy náy. \n Hôm đó, tới khuya Ngụy Diên mới trở về nhà. \n Trên người mang theo sự ảm đạm kỳ lạ của cuối thu. Hình như anh ấy rất mệt mỏi, nhíu mày lại, lúc nhìn thấy tôi, vẫn cứ nhíu mày lại. \n \" Sao còn chưa ngủ? \"  \n Anh ấy đi tới, thuận tay lấy tấm chăn mền trên ghế sô pha đắp lên chân tôi, giơ tay sờ trán tôi. \n Tay của anh ấy thật ra rất mát, tôi có chút luyến tiếc nhiệt độ kia, tôi tì trán lên tay anh ấy. \n  \" Ngụy Diên. \"  Tôi gọi tên anh ấy, nhỏ đến mức chính tôi cũng không nghe được. \n  \" Người phụ nữ mỗi buổi tối đều đi theo anh về kia là ai vậy? \"  \n Nếu như tôi không nhất thời nổi hứng mà đi chăm sóc hoa, hoặc là không ở ban công nhìn thấy một chiếc McLaren màu đỏ xuất hiện ở phía sau xe Ngụy Diên vào mỗi buổi tối kia. \n Và cũng không tận mắt nhìn thấy người phụ nữ mỗi lần bước từ trên xe xuống đều suýt vọt vào người Ngụy Diên kia. \n Anh ấy trầm mặc một lát, rồi bỏ tay khỏi trán tôi. \n  \" Nếu như anh nói anh không buông bỏ được cô ta, em tin không? \"  \n Tôi siết chặt nắm tay trong chăn, ngẩng đầu nhìn vào mắt anh ấy. \n  \" Cô ta... Chính là bạn gái cũ của anh sao? \"  \n  \" Ừ. \"  \n Anh ấy trả lời ngắn gọn. \n  \" Anh còn thích cô ta sao? \"  \n  \" Anh hận cô ta. \"  \n Hận... à. \n Phải khắc cốt ghi tâm như thế nào, có bao nhiêu điều nhớ mãi không quên, mới có thể khiến cho Ngụy Diên nói ra chữ hận này. \n Tôi cắn răng nhìn anh ấy. Đúng, tôi chính là người như vậy, lòng dạ hẹp hòi cũng được, xấu tính cũng được. Tôi thừa nhận rằng vào giây phút đó tôi là đang ghen tị với người phụ nữ khiến anh ấy  \" hận \" . \n Tôi đứng lên, không nói một lời mà trở về phòng. \n Tiếng đóng cửa vang mạnh lên, đó là lần đầu tiên tôi tức giận với Ngụy Diên. \n Không cam lòng, ủy khuất, phẫn nộ, tất cả cảm xúc đều trộn lẫn với nhau. Tôi chôn đầu vào trong chăn, đột nhiên òa khóc lên. \n Lấy cái gì so với bạn gái cũ của anh ấy, mối tình đầu của anh ấy không phải là tôi, tôi lại đem toàn bộ thanh xuân của mình giao cho anh ấy. \n Tại sao bạn gái cũ của anh ấy lại cười với tôi, bởi vì cô ta không hề sợ hãi. \n Bởi vì cô ta biết, cô ta đã cứa lên người anh ấy một vết thương rất sâu, khiến anh ấy không quên được cô ta. \n Ngụy Diên gõ cửa, tôi không trả lời. Một lát sau, điện thoại bỗng rung lên vài cái. \n Là anh ấy nhắn tin cho tôi, bảo tôi ngủ nhớ đắp chăn, đừng để bị nhiễm lạnh. \n Tôi tắt điện thoại, vứt sang một bên. Mấy ngày này trời lại bắt đầu mưa, giống như mùa mưa sẽ không bao giờ kết thúc vậy. \n  Tôi mơ một giấc mơ, mơ thấy bản thân mình đang ở mép vực, Ngụy Diên muốn quay lại cứu tôi, nhưng bạn gái cũ của anh ấy đã lôi anh ấy đi.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 15, '', 'Chúng tôi tỉnh lại lúc 5 giờ, trời còn tờ mờ sáng, tôi còn tưởng Ngụy Diên đã về phòng khách ngủ say, nhưng ai ngờ vừa mở cửa đã đụng phải một người. \n Anh ấy ngủ bên cửa suốt đêm sao? \n   \" Thức dậy sớm quá, bà xã. \"  Anh ấy liếc mắt nhìn tôi, nhưng tôi không có ý định nói chuyện với anh ấy. Vì vậy tôi bước qua người anh ấy để tắm rửa. \n Anh ấy nắm lấy mắt cá chân của tôi, tôi không đứng vững nên bị anh ấy kéo vào vòng tay. \n Mùi thuốc lá đã phai bớt, nhưng nhiệt độ trong lồng ngực của anh ấy quá nóng. \n  \" Còn giận hả? \"  \n Tôi muốn vùng vẫy, nhưng anh ấy không chịu bỏ qua. Cuối cùng, tôi gọi tên, anh ấy buông tay ra. \n Anh ấy loạng choạng đứng dậy, nhìn xuống tôi. Mọi thứ trong sáng sớm dường như vẫn mơ hồ, bóng anh ấy bao trùm lấy tôi, giọng nói khẽ khàng. \n   \" Anh biết em không muốn nghe chuyện của anh, nhưng anh và cô ấy đã chấm dứt từ lâu \" , anh ấy nói. \n  \" Vì vậy đừng sợ anh sẽ rời xa em, được không? \"  Anh ấy ghé vào tai tôi, gần như ôm lấy tôi. \n Tôi thừa nhận, lòng tôi mềm ra, cuối cùng tôi để anh tùy ý dắt tay vào phòng tắm, bóp kem đánh răng, đưa bàn chải lên miệng. \n  \" Muốn anh đánh răng cho em? \"  Anh ấy cười. \n Tôi nắm lấy bàn chải đánh răng, bọt mịn tràn ra khỏi miệng. Tôi nhìn anh ấy trong gương, đôi mắt trong veo, sáng ngời, lông mày của một thiếu niên. Khi nhận ra tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy cúi đầu hôn lên cổ tôi.', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 16, '', 'Ngày xa nhà, a nương ta khóc ngất mấy lần, trao cho ta của hồi môn duy nhất của bà ấy là một đóa hoa nhung, ta cầm hai lượng đưa trước mặt người trong nhà, lặng lẽ đem hai lượng còn lại cho a nương.  \n Bảo bà ấy bất luận thế nào cũng phải nuôi dưỡng đệ đệ và muội muội. \n Ngày đó tuyết rơi rất lớn, cha ta đi huyện thành làm việc còn chưa trở về, a nương ta mang theo đệ đệ muội muội đứng trong gió tuyết đầy trời tiễn ta đi, trời lạnh như vậy, ngay cả áo khoác trên người a nương cũng không có. \n Xe lừa kéo theo ta càng đi càng xa, gió tuyết lớn như vậy, mắt ta sớm đã mịt mờ. \n Cùng bán đi với ta tổng cộng là mười hai cô nương, đều là người trong thôn chúng ta và thôn lân cận, tuổi tác so với ta đều không cách biệt lắm, mặc dù bị người môi giới mua, nhưng ít nhất ngày nào cũng được ăn no bụng, có thể nhẫn tâm bán nữ nhi đi, ngày thường ở nhà đương nhiên sẽ không được đối xử tốt. \n Bọn họ mỗi ngày còn có thể nói chuyện líu ríu, ta chỉ yên lặng lắng nghe, không biết chúng ta lại bị bán đi đâu. \n Đường không dễ đi, lần này đi mất hơn một tháng, đến khi tới Biện Kinh thì đã là mùa xuân. \n Người môi giới nhốt chúng ta ở một tiểu viện, ngày đầu tiên dẫn năm người có dung mạo đẹp nhất đi ra ngoài, mấy ngày sau lại dẫn theo những người còn lại. \n Ta bị bán đến Ôn gia ở thành Tây, vào viện tử thứ hai của Ôn gia, nghe nói gia chủ còn là một quan thất phẩm. \n Ta được phân vào viện tử của nhị tiểu thư làm một nha đầu thô sử, ngày thường quét sân, làm việc vặt. \n Nhân khẩu của Ôn gia đơn giản, ngoài phu nhân ra thì chỉ có một di nương, di nương còn là nha đầu bồi giá của phu nhân, ba vị lang quân đều do phu nhân sinh ra, nghe nói đều được đưa đi học ở thư viện nổi tiếng tại Sơn Tây, một năm không gặp quá hai lần. \n Ba vị lang quân sinh ra đều rất đẹp, nhưng người đẹp nhất là vị đại lang quân, trông như tiên trên trời. \n Đại tiểu thư cũng do phu nhân sinh ra, năm nay mười ba, trông có vẻ điềm đạm ít nói, nhưng tính tình không được tốt cho lắm. Nhị tiểu thư là do di nương sinh ra, năm nay chỉ mới bảy tuổi, tròn trịa nõn nà, giống như một chiếc bánh bao, lại thích cười, nhỏ tuổi nhất trong nhà, mắc chứng khờ khạo, trong nhà ai cũng cưng chiều. \n Ôn gia không hà khắc với hạ nhân, ta tới đây một năm, đã mập lên rất nhiều, mỗi tháng phu nhân còn cho mỗi người chúng ta hai trăm đồng, ngày lễ Tết còn có tiền thưởng, ta đem số tiền này lặng lẽ tích góp lại, xem sau này có thể có cơ hội đem chúng về nhà hay không. \n Đối với ta mà nói, những ngày tháng như vậy ngày nào cũng là ngày tốt đẹp, công việc này có tính là gì so với việc trong nhà ta? Lúc rảnh rỗi thì ta học cách thắt dây, thêu thùa may vá, cùng một đám tiểu tỷ muội nói chuyện trên trời dưới đất. \n Đại tiểu thư giỏi thi thư, Thời Hoạ tỷ tỷ - đại nha đầu hầu hạ bên cạnh nàng cũng không kém, con người lại nhiệt tình, cũng chưa bao giờ keo kiệt, chỉ cần có thời gian liền dạy chúng ta học chữ. \n Ngày nọ nghe nói tỷ muội bán đến Biện Kinh cùng ta lại bị gia chủ đ.ánh c.hết, ta mới biết mình tốt số, gặp được một gia đình tốt, trải qua những ngày tháng được sống như thần tiên. \n Chỉ là biến cố đến quá nhanh, năm ta mười bốn tuổi, không biết gia chủ đã phạm phải tội gì, Ôn gia bị tịch thu nhà, nam nữ trên mười lăm tuổi đều vào tử lao, ngoại giá nữ tội nhẹ hơn. \n *Ngoại giá nữ: Con gái lớn lên trong nhà nhưng vì lập gia đình mà chuyển đi nơi khác sống. \n Một đêm trước khi bị tịch thu nhà, phu nhân phát lại tất cả khế ước bán thân, cũng cho mỗi người mười lượng bạc, thả gia nô tỳ nữ trong nhà một con đường sống. \n Ôn gia xảy ra chuyện, người hầu trong nhà phần lớn là mới mua, trong một đêm liền phân tán sạch sẽ. \n Ta ôm số tiền mình tích góp được mấy năm nay, chuẩn bị trở về thôn, nhưng nhìn nhị tiểu thư đã chín tuổi vẫn còn hồ đồ không biết gì, cuối cùng vẫn mềm lòng. \n Nhà của Ôn gia bị tịch thu, ta và nhị tiểu thư đã không còn chỗ ở, nàng cũng không thể gọi tên cũ là Quỳnh Nương nữa, ta đặt cho nàng một cái tên khác, gọi là Bảo Châu. \n Nàng là muội muội của ta, ta tên là Bảo Ngân, Trần Bảo Ngân. \n Người nhà Ôn gia bị giam trong tử lao, dù sử dụng hết số tiền trong tay ta cũng chưa chắc có thể gặp mặt một lần, ta phải mang theo Bảo Châu còn sống, muốn sống thì phải ăn cơm, phải có chỗ ở. \n Ta khỏe mạnh, cũng không sợ khổ, mấy năm nay học được mấy chữ, còn có thể tính toán. \n Ta thuê một chiếc thuyền nhỏ, làm nghề bán rượu trên sông Biện, bán rượu tất nhiên là phải có đồ ăn kèm, mùa hè và mùa thu ta bán tôm cua ngâm, mùa đông làm vài món ăn nhẹ sưởi ấm dạ dày. \n Trừ đi tiền thuê, năm đầu tiên ta kiếm được ba mươi bảy lượng bạc. \n Chuyện của Ôn gia vốn hùng hùng hổ hổ, tưởng chừng như phải lập tức hành hình, nhưng một năm trôi qua lại không có động tĩnh gì. \n Ta may y phục bông dài, mang theo rượu và thức ăn cùng Bảo Châu đi thăm cha nương, các ca ca và di nương của nàng, nàng vui vẻ mặc y phục bông màu đỏ mà ta may cho, nắm tay ta vui vẻ lắc qua lắc lại. \n Trong lao ngục đã không còn nghiêm ngặt như năm ngoái, ta dùng hai lượng bạc, đầu lao đã cho ta và Bảo Châu đi vào. \n Trong lao ngục tối tăm, mùi hôi khó ngửi, Bảo Châu nhát gan, nắm lấy tay ta, đôi mắt hoảng loạn như một con thỏ nhỏ bị lạc đường, ta vỗ tay nàng nói không sao, có a tỷ đây rồi! Nàng cười cười, khóe miệng hiện ra hai lúm đồng tiền cực nhỏ. \n Cả nhà bị nhốt chung một chỗ, ta đã không còn nhận ra dáng vẻ của phu nhân, lão gia và di nương nữa, họ sớm đã đen gầy đi rất nhiều. Ba vị lang quân trong nhà lại chỉ có hai người, người không có ở đây là đại lang quân, ta chỉ từng gặp họ có ba bốn lần, tuổi cũng hơn kém một hai, hôm nay gặp lại, đã không còn phân biệt được ai với ai. \n Còn một người bị thiếu kia, không biết rốt cuộc đã đi đâu. \n Nhưng ít nhất những người ở đây, nhìn qua vẫn trông giống một con người. \n Đầu lao mở cửa, cho chúng ta nửa canh giờ. \n Các góc tường được trải rơm, có lẽ đó là nơi họ ngủ thường ngày. \n Bảo Châu nhìn hai người cha nương mà nàng luôn nhung nhớ, đã không còn nhận ra nữa, nhưng người trong nhà nhận ra nàng, nhìn nàng trốn ở phía sau ta thò đầu không dám đi ra, hồi lâu sau lão gia mới gọi một tiếng Quỳnh Nương. \n Nàng còn nhớ mình tên là Quỳnh Nương, nhìn cha nàng thật lâu, có lẽ đã nhận ra, hô một tiếng cha, hai hàng lệ chảy dài trên khuôn mặt trắng bóc, do dự nhào vào lòng cha nàng. \n Cả nhà vừa nhìn nàng vừa khóc. \n Ôn lão gia cũng không biết ta, nha đầu trong nhà mười mấy người, ông ấy mỗi ngày đi sớm về khuya, nào có năng lượng để nhớ chúng ta? \n Phu nhân chưa đến bốn mươi, đầu tóc đã bạc phơ, trông giống như một bà lão sáu mươi tuổi, nhưng bà ấy còn nhận ra ta. \n  \" Ngươi là nha đầu Bảo Ngân? \"  Đôi mắt bà ấy xám xịt, mở miệng có chút nhọc nhằn. \n  \" A nương, tỷ ấy là a tỷ của con. \"  Bảo Châu nắm tay ta đáp. \n  \" Lão gia phu nhân thứ tội, nô tỳ không dám để nhị tiểu thư gọi bằng tên thật, sợ ngày nào đó quan gia tìm tới, chỉ đành để nàng theo họ của nô tỳ, đặt cho nàng cái tên Bảo Châu. \"  \n  \" Bảo Ngân có tội tình gì? Cả nhà Ôn gia ta bị bắt giữ, chỉ để lại một mình nó, chuyện xảy ra đột ngột, tìm cho con ta một nơi trú ngụ cũng không kịp, nếu không nhờ có ngươi, không biết hôm nay nó còn có thể sống sót đứng đây hay không? Lão phu cảm tạ ngươi bao nhiêu lần cũng không đủ, ai mà ngờ Ôn gia thụ án một năm, trưởng nữ ruột thịt cũng chưa từng đến một lần, người đến thăm chúng ta lại chỉ có một nha đầu trong phủ? Lúc trước phu nhân đã đem khế ước bán thân trả lại cho ngươi, ngươi đã không còn là nha đầu trong phủ nữa, làm a tỷ của Bảo Châu thì có gì không được? Nếu có một ngày Ôn phủ thấy lại ánh mặt trời, Bảo Ngân chính là tiểu thư trong phủ ta. \"  \n Ta quan sát thần thái của lão gia, khí khái vẫn còn, chuyện này có lẽ còn có đường lui, trong lòng mừng cho Bảo Châu, ta cũng không muốn làm tiểu thư gì, chỉ muốn về thôn thăm cha nương, đệ đệ và muội muội của mình, tiếp tục làm thuyền nương ở sông Biện cũng rất tốt.', 'trumtruyen.vn'),
(2, 16, '', ' \" Lão gia phu nhân đừng trách đại tiểu thư, ngày nọ ta dẫn theo Bảo Châu tới Tô gia, nhưng vẫn chưa gặp được, nghe nói nàng vừa mới sinh, còn đang ở cữ, Tô gia sợ kinh động tới nàng, chưa từng nói cho nàng biết sự thật, thân gia thái thái sai người tới tìm ta, nói là vì muốn tốt cho đại tiểu thư, bảo ta tuyệt đối không được mang Bảo Châu tới cửa nữa. \"  \n  \" Mấy ngày sau Tô gia liền chuyển đến Đông Đô, cho dù đại tiểu thư muốn tới thăm mọi người, núi cao sông dài, nàng còn có một hài tử, làm sao có thể trở về đây? \"  \n Còn có điều mà ta không nói, sau khi đại tiểu thư nghe tin về Ôn gia, khóc ngất mấy hồi, cô gia thừa lúc nàng hôn mê bất tỉnh, đưa nàng lên thuyền. \n Đều là người phàm tục, những lúc như vậy, khôn ngoan giữ mình thì có gì sai? \n Nói thêm vài câu, canh giờ đã đến, ta định đưa Bảo Châu rời đi, nàng khóc muốn dẫn cả nhà đi cùng, dỗ dành mãi mới đưa được nàng ra ngoài. \n Nàng lại khóc nói sao không thấy trưởng huynh của nàng? \n Khắp nơi trong phủ đều là truyền thuyết của đại lang quân, chưa nói đến sinh ra đã ưu tú hơn người, hai mươi tuổi đã liên trúng tam nguyên, là môn sinh tâm đắc nhất của Tống các lão, đại học sĩ tương lai là hắn chứ không ai khác… \n *Liên trúng tam nguyên (连中三元): Thời xưa chỉ việc người thi Hương, thi Hội, thi Đình đều đỗ hết 3 hạng đầu, liên tiếp đạt được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên. \n Những cái khác thì ta không biết, nhưng diện mạo quả thật không kém, dù sao a nương hắn cũng là mỹ nhân khó tìm. \n Một người chưa rõ sống chết cứ như vậy mà biến mất. \n Ôn lão gia ngậm miệng không nói, ta biết việc này không thể hỏi tiếp nữa, mang theo Bảo Châu về nhà. \n Chúng ta và những người khác cùng thuê một viện ở phố Đông, ta và Bảo Châu đến trước, chiếm hai gian phòng ở phía đông, một để người ở, một làm nhà bếp. \n Một nhà bốn người ở ba gian phòng phía tây, nam nhân là người bán hàng rong, nữ nhân ở nhà nuôi hài tử. \n Người bán hàng rong họ Hà, dáng người sáu thước, có cái miệng khéo léo; Hà nương tử không thích nói nhiều, nhưng con người lại cực tốt, nàng khéo tay, lúc rảnh rỗi sẽ thêu chút khăn tay và hà bao, để phu quân nàng mang đi bán. \n Ta may áo may giày thì được, nhưng không biết thêu thùa, liền để Bảo Châu học hỏi nàng lúc rảnh rỗi, Bảo Châu chịu được tính tình, học được cơ bản, thịt cá thịt tôm mà ta bán còn sót lại hằng ngày, đều bỏ vào bụng Bảo Châu và hai hài nhi của nàng. \n Hôm nay không khác gì ngày thường, chỉ là sông Biện đóng băng, công việc buôn bán của ta không thể không dừng lại, có khách quen cũ thích ăn đồ nhẹ mà ta làm, ta liền làm ở nhà rồi đưa đi, khi về nhà để ăn cơm tối, Bảo Châu đã ngủ gật, thấy nàng ngủ, ta dùng đế giày dập tắt đèn dầu. \n Đốt củi trong chậu than, khói mù mịt, mở cửa sổ ra một khe hở, lúc đi ngủ thì dập lửa, đợi thông gió mới dám đóng cửa sổ. \n Ta đã mười lăm tuổi rồi, đi tới đâu cũng được coi như đại cô nương. \n Kiếm sống ở sông Biện cũng không dễ dàng như tưởng tượng, người khác thỉnh thoảng còn bị quấy rầy, huống gì một cô nương mang theo muội muội như ta? \n Nhưng sông có quy tắc của sông, nộp phí bảo hộ xong tất nhiên sẽ có người trông coi. \n Ta không sợ mệt, chỉ sợ gặp rắc rối. \n Khi tiếng gõ cửa vang lên, ta giật mình, suy cho cùng thì ta và Bảo Châu ở Biện Kinh nương tựa lẫn nhau, ai có thể tìm chúng ta giữa đêm khuya thế này? \n  \" Ai vậy? \"  \n Ta cao giọng hét lên. \n  \" Ta họ Ôn. \"  \n Giọng nói của người ngoài cửa trầm thấp, là một giọng nam trầm dễ nghe. \n Họ Ôn? Ta không nghĩ nhiều, mặc áo khoác rồi ra khỏi giường. \n Người ngoài cửa nghiêng mình bước vào, ta nhanh chóng đóng cửa lại. \n Người nọ quay lưng lại đứng cạnh giường nhìn Bảo Châu, gian phòng nhỏ, chỉ có một tấm rèm che ở trước giường, bên trong xem như là phòng ngủ, bên ngoài làm phòng khách, hiện giờ bị hắn kéo ra, vừa nhìn đã thấy. \n Người hắn cao lớn, khoác một chiếc áo choàng màu đen, tóc dùng đai ngọc buộc chặt. \n Ta mơ hồ đoán được hắn là ai, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ đợi hắn nhìn xong. \n Ta chất củi vào chậu than, đun sôi một ấm nước nóng, rót cho hắn một tách trà, trà này bán cho khách uống trên thuyền thường ngày, không thể nói là ngon, nhưng cũng không tệ. \n Khi hắn kéo rèm rồi đi ra, đèn dầu mờ nhạt, nhưng ta vẫn thấy hắn rõ ràng. \n Người trong phủ nói hắn sinh ra đã ưu tú hơn người, ta lớn chừng này cũng không biết ưu tú hơn người là cái gì, nhưng hôm nay gặp hắn, xem như đã biết. \n Hắn trông rất giống phu nhân, chỉ có lông mày là dài hơn một chút, trời sinh đôi mắt đào hoa, không cười cũng phong lưu đa tình, sống mũi thẳng tắp, môi cũng không quá mỏng, góc hàm rõ nét. \n Nhìn kỹ thì thấy có một nốt ruồi đen dưới môi, con người lại rất lạnh lùng. \n Vừa lạnh lùng vừa dục vọng, những từ ngữ chỉ mỹ nam tử hạn hẹp như vậy, đều không đủ để miêu tả hắn, mấu chốt là da hắn còn rất trắng. \n Hắn vẫn mặc áo choàng, ngồi xuống ghế, đón lấy tách trà mà ta rót. \n Tay cũng rất đẹp, quả nhiên người đẹp không tìm được ra chút khuyết điểm nào. \n Đồng tử của hắn tối đen, lúc nhìn người khác thì giấu kín như bưng, làm cho người ta kinh hãi. \n Ta nhìn cách ăn mặc của hắn, không phải kiểu dáng nghèo túng. \n Bởi vì áo bào trắng dưới lớp áo choàng của hắn là gấm vóc, mỗi tấc gấm đều là vàng thật, nếu hắn đã không nghèo, vậy thì vì sao lại không cứu những người còn lại của Ôn gia? \n Triều đình bí hiểm, ta không dám hỏi nhiều, tự nhiên cũng không muốn hỏi, chỉ đứng ở một bên chờ hắn hỏi. \n  \" Không vội vàng không nóng nảy, ngược lại có vài phần can đảm, chẳng trách có thể bảo vệ Quỳnh Nương chu toàn. \"  Giọng nói của hắn vừa thấp vừa lạnh lùng, ta không dám nhìn hắn nhiều, chỉ cúi đầu cái gì cũng không đáp. \n  \" Vật này giao cho ngươi, ngày mai ngươi hãy nghĩ cách ra khỏi thành một chuyến, mang nó đưa đến tay chủ trì Pháp Tuệ của chùa Kê Minh. Chuyện này hệ lụy rất lớn, nhất định phải làm cẩn thận, nếu không phải không còn cách nào, ta cũng sẽ không tới tìm ngươi. \"  \n Ta vốn không muốn tiếp nhận, nhưng khi nghe hắn nói không còn cách nào, trong giọng nói lộ ra vẻ cấp bách và bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn cắn răng tiếp nhận. \n Đồ vật được bọc trong vải, hình dáng giống như một cuốn sách, cũng không dày lắm, lúc đưa đến tay ta còn mang theo nhiệt độ cơ thể của hắn. \n  \" Lang quân, hãy bảo trọng bản thân, già trẻ Ôn gia còn đang ở trong lao ngục ngóng trông ngài! \"  \n Hắn đứng dậy định rời đi, cuối cùng ta cũng không đành lòng, vì Bảo Châu, vì Ôn gia, nói một phen như vậy. \n Hắn gật đầu, đột nhiên nở nụ cười, chói mắt như nắng chiếu. \n  \" Ngươi không sợ Ôn gia và ta đều là người xấu sao? \"  \n  \" Ta chỉ cần biết Ôn gia đối xử tốt với ta là đủ rồi. \"  Nếu không phải nhờ có Ôn gia, ta cũng không biết bản thân mình bây giờ là bộ dạng như thế nào. \n Hắn gật đầu, nghiêng mình đi ra ngoài.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 16, '', 'Chùa Kê Minh cũng không phải là ngôi chùa bình thường, mỗi tháng chỉ mở cửa hai ngày vào mùng một và mười lăm, ngày mai không phải mùng một, cũng không phải mười lăm, chỉ vào cửa đã là chuyện rất khó, càng không nói đến việc có thể gặp được chủ trì. \n Sáng sớm hôm sau ta liền giao phó Bảo Châu cho Hà nương tử rồi lên núi Kê Lung. \n Núi Kê Lung tuy gọi là núi, nhưng cũng không hiểm trở, ta đã quen với công việc chân tay, vậy nên đi vài bước đường cũng không khó. \n Đến cổng chùa, cửa chính đóng chặt, bên trong truyền ra một hồi tiếng tụng kinh gõ mõ. \n Ta gõ cửa mấy lần mới thấy một tiểu sa di đi ra, thoạt nhìn mới năm sáu tuổi, đang ở độ tuổi đáng yêu, làn da trắng nõn, hắn nhìn thấy ta liền giơ một chưởng tay nghiêng có khuôn mẫu hướng về phía ta, nói:  \" Nếu nữ thí chủ muốn dâng hương lễ tạ, mời ngày mười lăm hãy quay lại. \"  \n Ta thấy hắn đáng yêu, không nhịn được muốn xoa xoa đầu hắn, nhưng lại sợ có kiêng kị, móc hai viên kẹo thông từ trong hà bao ra đưa cho hắn, kẹo này là ngày thường dùng để dỗ Bảo Châu. \n Hắn mím môi, do dự không chịu nhận, ta kéo tay rồi bỏ vào lòng bàn tay hắn. \n  \" Ta không dâng hương cũng không lễ tạ, đệ đi nói với chủ trì, nữ nhi ở tục gia đến tìm ông ấy. \"  \n Ta biết lừa gạt người khác là không tốt, nhưng đâu còn cách nào khác? \n Nếu không phải ta từng nghe được một đoạn tin đồn ở trên thuyền, cũng tuyệt đối không nghĩ ra cách như vậy. \n Chủ trì Pháp Tuệ trước khi xuất gia là con ruột của tiên hoàng, đương kim bệ hạ còn phải gọi ông ấy một tiếng tiểu vương thúc. \n Năm đó ngũ vương đại loạn, chủ trì nhận lệnh của hoàng đế đi dẹp loạn, Hoài vương trói thân quyến trong nhà, lấy tính mạng của thân quyến ra uy h.iếp ông ấy rút binh, vương phi sợ ông ấy bị khống chế, dẫn theo tử nữ trong nhà phóng hỏa đốt vương phủ, tới khi ông ấy dẹp loạn xong trở về nhà, chỉ còn lại hơn một trăm thi thể đã bị thiêu rụi đến không thể nhận dạng. \n Nghe nói trong nhà có một vú nuôi mang theo tiểu quận chúa chạy trốn, nhưng không biết trốn ở nơi nào, tìm mấy năm không có kết quả, chủ trì nản lòng thoái chí, xuất gia làm tăng ở núi Kê Minh. \n Nếu quận chúa kia vẫn còn sống, có lẽ cũng khoảng mười lăm mười sáu tuổi. \n Tiểu sa di còn nhỏ, tất nhiên không biết quá khứ của chủ trì, nhưng vẫn đi vào tìm người. \n Đã to gan đến đây, cũng không còn cảm thấy sợ nữa, về phần giả làm quận chúa, nghe nói năm đó có rất nhiều người mang hài tử tới vương phủ nhận thân, dù đều là không phải, cũng không thấy ai bị c.hém đầu. \n Vương gia đã là chủ trì, càng sẽ không tạo sát nghiệp mới phải. \n Không lâu sau, một hòa thượng mập mạp bước ra, bụng hắn tròn tròn, mũi to, chóp mũi còn đỏ, hai khối thịt trên hai gò má, nếu là người khác, dáng vẻ này đáng lẽ nên dữ tợn, nhưng ở trên người hắn lại chỉ hiện ra sự thân thiện đáng yêu. \n Hắn nhìn ta một lượt từ trên xuống dưới, cười tủm tỉm hỏi:  \" Nữ thí chủ làm thế nào để khẳng định mình chính là nữ nhi chủ trì nhà ta? \"  \n Ta không phải người đó, đương nhiên cũng không dám khẳng định. \n  \" Đoán, nếu lời đồn trong dân gian là thật, ta đều có thể so khớp! Về phần có phải thật hay không, chỉ có gặp chủ trì mới có thể biết được, dù sao thì rốt cuộc ta có phải là nữ nhi của ông ấy hay không, chỉ có bản thân ông ấy mới biết. \"  \n Lấy giả làm thật, dù thế nào đi nữa, gặp được người là được. \n Hòa thượng mập kia nghiêng đầu nhìn chiếc má phồng lên của tiểu sa di, bảo hắn đưa tay ra, tiểu sa di hiển nhiên còn quá non nớt, thành thật duỗi tay ra, ngón tay mập mạp của hòa thượng mập nhéo một cái, cầm viên kẹo còn lại nhét vào miệng mình, ưỡn bụng to quay lưng trở vào. \n Tiểu sa di trợn tròn mắt, ta nhìn bộ dạng của hắn, bất đắc dĩ vỗ vỗ bả vai nhỏ nhắn của hắn. \n  \" Đệ tên gì? \"  \n  \" Minh Kính. \"  \n Hắn xụ mặt, trông như sắp khóc. \n  \" Minh Kính à! Nghe a tỷ nói, đợi mỗi lần sư phụ đệ ngủ say, thì đệ liền đi cào cửa của hắn, hắn cướp đồ ăn của đệ, đệ liền quấy nhiễu mộng đẹp của hắn, nếu còn không được, trước khi ăn đệ liền nhổ hai ngụm nước miếng vào thức ăn, xem hắn còn ăn được nữa không. Lần này coi như cho hắn được lợi, đợi lần sau a tỷ đến, nhất định sẽ mang thêm vài viên kẹo cho đệ ăn. \"  \n Ta ngồi xổm trước mặt hắn, dỗ dành nói. \n Có lẽ Minh Kính chưa từng nghe qua lời nói nào tà ác như vậy, trong lúc nhất thời sửng sốt, chỉ mở to đôi mắt tròn xoe nhìn ta. \n Sư phụ hắn tới rất nhanh, dẫn ta vào, Minh Kính đi theo bên cạnh ta, gương mặt nhỏ muốn nói lại thôi, ta đắc ý cười với hắn, có lẽ là đang cảm thấy ta rất lợi hại? \n Chủ trì Pháp Tuệ vừa giảng kinh xong, chờ ta ở dưới tàng cây bồ đề sau viện, mùa đông trời lạnh, chỉ riêng cái cây này lại xanh biếc như mới. \n Nếu không phải ông ấy đầu trọc mặc áo cà sa, ai có thể nghĩ rằng ông ấy là một hòa thượng? \n Suy cho cùng thì dung mạo quả thật quá mức tuấn nhã. Ông ấy từng ra chiến trường, trên người lại không có chút huyết khí nào, thoạt nhìn nho nhã cơ trí, ngay cả tuổi tác cũng không phân biệt được. \n Mọi người đã lui ra, ông ấy đứng dưới gốc cây bấm phật châu, nhìn xa xăm, giống như một bức tranh. \n  \" Dân nữ có tội, mong chủ trì lượng thứ. Hôm nay nói dối cũng là bất đắc dĩ. \"  \n Ta khom người hành lễ cáo tội, có vẻ là thất vọng quen rồi, biểu cảm của ông ấy cũng không có gì thay đổi. \n Ta lấy xuống tay nải trên vai đưa cho ông ấy, ông ấy mở ra chỉ nhìn thoáng qua, liền đóng lại. \n  \" Ngươi có tội gì? Tiểu cô nương có dũng có mưu, đúng là hiếm thấy. Như Sơ còn nói gì nữa không? \"  \n Giọng nói của ông ấy trong vắt dễ nghe, không nhanh không chậm, nghe thôi cũng khiến lòng người ta vui mừng. \n  \" Không có. \"  Như Sơ có lẽ là tên tự của Ôn đại lang quân. \n  \" Đã tìm tới chỗ của ta, có lẽ là thật sự gặp phải khó khăn, sau này nếu hắn có chuyện gì, ngươi có thể đến tìm ta bất cứ lúc nào. Nữ thí chủ tên họ là gì? Làm nghề gì? \"  \n  \" Bảo Ngân, Trần Bảo Ngân, ta làm một thuyền nương bán rượu ở sông Biện. \"  \n  \" Cô nương tốt, đi về đi! \"  \n Kể từ lần gặp đó, đã là mấy tháng sau, băng trên sông Biện đã tan, việc làm ăn của ta lại càng ngày càng tốt. \n Nghe nói trưởng công chúa sắp đi thuyền qua sông vào ngày mùng ba tháng ba, Bảo Châu nhất quyết muốn đi xem, việc làm ăn trên thuyền phải dừng lại một ngày, ta liền dẫn Bảo Châu đi xem từ sớm. \n Trưởng công chúa là thân tỷ của kim thượng, phụ hoàng của nàng thương nàng, gả nàng đến Biện Kinh giàu có, còn trao cho nàng Biện Kinh làm đất phong. \n Có rất nhiều lời đồn về trưởng công chúa, nghe nói p.hò mã nuôi một ngoại thất, nàng liền phái người thiến luôn p.hò mã, sau đó chính mình lại nuôi rất nhiều nam sủng mỹ mạo, ngày ngày tiêu dao khoái hoạt. \n Chỉ cần là người nàng vừa mắt, không ai có thể trốn thoát, cho nên ở Biện Kinh rất ít khi nghe nói nhi lang nhà ai tuấn tú, đều là được đưa đến thư viện xa xôi đi học khi vừa đến tuổi, không có chuyện gì thì ngay cả về nhà cũng rất ít, trừ phi nổi lên lòng dựa dẫm, muốn tự đem mình đến cửa. \n Lời đồn của công chúa có rất nhiều, cũng không ai biết thật giả, nhưng nghe nói đương kim thánh thượng cũng phải nhường nàng ba phần, quyền thế của nàng có thể thấy rõ. \n Chúng ta đi sớm, dĩ nhiên chiếm vị trí tốt nhất trên cầu. \n Công chúa xuất du tất nhiên là phải hoành tráng, chỉ riêng thuyền hoa đã có ba chiếc, hơn nữa đều cao ba tầng. Trưởng công chúa cực kỳ thích lụa trắng, chỉ cần nhìn xem chỗ nào được lụa trắng che khuất, nhất định là nàng đang ở đó. \n Chính là chiếc thuyền ở giữa rồi. \n Bảo Châu quan sát chăm chú, nói ríu ra ríu rít không để ý đến ai, ngoại trừ cung nữ nội thị hầu hạ ra, phần lớn là nam tử trẻ tuổi mỹ mạo trên thuyền. \n Muôn hình vạn trạng, xem ra chuyện công chúa nuôi nam sủng, cũng không phải tin đồn vớ vẩn, nhưng lại không thấy công chúa ở đâu. \n Mắt thấy thuyền hoa càng lúc càng tiến gần, một trận gió thổi đến, nâng tấm lụa trắng lên. \n  \" Trưởng huynh, là trưởng huynh của muội. \"  Bảo Châu chỉ về phía thuyền hoa kia, ta kinh hãi, vội vàng đưa tay che miệng nàng lại, tới khi ta quay đầu nhìn lại, tấm lụa bay lên kia đã sắp rơi xuống. \n Nhưng vẫn có vài người kinh diễm, cho dù chỉ là nhìn qua một cái, ở trong ngàn vạn người, liếc mắt một cái vẫn có thể nhận ra. \n Công chúa mặc một bộ sa y màu trắng, chân dài như ẩn như hiện, trên trán vẽ hoa điền, khóe mắt và đôi môi đỏ hơi mở ra đều thấy rõ ràng. \n Mà hắn, ở ngay dưới thân của công chúa, lồng ngực hở ra một mảng trắng nõn, ta thậm chí còn nhìn thấy rõ đôi lông mày đang nhíu lại và hàng mi dài lay động của hắn, công chúa muốn chạm vào môi hắn, hắn nghiêng đầu né tránh, chính vào khoảnh khắc đó, hắn mở mắt ra, chúng ta bốn mắt nhìn nhau. \n Thời gian dường như rất dài lại dường như rất ngắn, dài đến mức đủ để ta thấy rõ sự xấu hổ và phẫn nộ trong mắt hắn, ngắn đến mức ta không thể tìm ra nốt ruồi nhỏ bên môi hắn. \n Đường đường là trạng nguyên lang, nhưng lại không thể không uỷ thân cho trưởng công chúa. \n Điều này phỏng chừng khiến hắn còn khó chịu hơn là g.iết hắn, cái gọi là khí khái văn nhân thà c.hết vinh còn hơn sống nhục, hắn hôm nay mà ta nhìn thấy và đêm đó hoàn toàn không giống cùng một người, hắn có thể nhẫn nhục chịu đựng, nhất định là có chuyện phải làm còn quan trọng hơn so với mạng của hắn. \n Ta tin hắn, ta nghĩ.', 'trumtruyen.vn'),
(4, 16, '', 'Ngày tháng xoay vòng, nhưng ta vẫn không thể quên cái nhìn lần đó với hắn.\nBảo Châu đã là đại cô nương, chữ mà nàng học được gần như đã quên hết, vốn định đưa nàng tới chùa Kê Minh để chủ trì dạy một chút, lại sợ có người trốn ở chỗ tối phát hiện ra, nếu đại lang quân thật sự bại lộ, e rằng chỉ có một con đường c.hết. \n Trưởng công chúa mở một học đường chuyên môn dạy nữ tử, ta đưa Bảo Châu đi, cùng đi còn có tiểu nữ nhi nhà Hà nương tử. \n Bảo Châu tuy khờ khạo, nhưng trí nhớ của nàng rất tốt, hôm nay học cái gì, trở về liền có thể học thuộc lòng viết ra nguyên bản, ta cũng học theo nàng, dần dần, ta đã có thể đọc một quyển sách đơn giản. \n Lúc này ta biết được, đọc sách mới biết lễ nghĩa là thật, trong sách có rất nhiều chuyện ta chưa từng nghĩ tới, cũng không thể nghĩ tới. \n Thư trung tự hữu hoàng kim ốc, thư trung tự hữu nhan như ngọc*, cũng là thật. \n *Trong sách tự chứa người đẹp như ngọc. Trong sách tự có vinh hoa phú quý. Bởi thế nên việc đọc sách có thể thay đổi hiện trạng, bạn có thể cưới được cô vợ xinh đẹp, bạn có thể sống được ngôi nhà lớn, đầy đủ tiện nghi. \n Vào buổi trưa tháng năm, ta dẫn theo Bảo Châu tới lao ngục một chuyến, mang cả bánh chưng tự gói, thức ăn và rượu; ta và Bảo Châu mua giấy quạt, vẽ rồi làm thành chiếc quạt, lại mang theo rau ngải và dây màu. \n Dường như họ đã tốt hơn một chút so với lần gặp trước, giọng phu nhân khi nói chuyện không còn nhọc nhằn nữa, nghe nói hai vị lang quân lấy đất làm giấy, lấy cành cây làm bút, ngày ngày cần cù không bỏ học, ngay cả di nương cũng không khóc nữa. \n Ước chừng Ôn gia còn có hy vọng, ta dùng rau ngải hun qua một lượt lao ngục, một bó còn lại treo ở cửa, Bảo Châu buộc dây màu cho họ, sau đó bày thức ăn ra ăn. \n Lúc tới đây ta nhiều lần dặn dò Bảo Châu, không thể nói ra chuyện hôm đó đã gặp trưởng huynh nàng, nếu để cho người bên ngoài biết, trưởng huynh nàng liền có thể nguy hiểm đến tính mạng. \n Nàng hỏi mấy lần rằng có thể nói cho cha nương hay không, ta lắc đầu mấy lần, nàng liền biết sự tình quan trọng, cũng không nhắc đến nữa. \n Cũng không phải là sợ trưởng công chúa biết được thân phận của hắn, trưởng công chúa có thể giữ lại hắn, đương nhiên là đã điều tra rõ ràng tổ tông ba đời nhà hắn, càng có khả năng là nàng biết được xuất thân của hắn nên mới muốn làm nhục hắn như vậy, ta sợ cha và a nương của hắn không biết chuyện, nghe được chuyện của nhi tử, bi phẫn đan xen, nghĩ không thông mà tìm đến cái c.hết. \n Hắn để chính mình chịu ủy khuất như vậy, một trong những nguyên nhân trong đó tất nhiên cũng là muốn cứu mạng người nhà, nếu hắn biết người nhà vì hắn mà bi phẫn đến c.hết, không biết tới lúc đó hắn sẽ như thế nào? \n  \" A tỷ đưa con đến học đường, bây giờ con đã có thể học rất nhiều sách, chữ trên quạt cũng là con viết, cha xem con viết có đẹp không? \"  Bảo Châu ôm cánh tay cha nàng làm nũng nói. \n Trông nàng lúc này chẳng giống khờ khạo chút nào, ta vẫn luôn cảm thấy Bảo Châu cũng không có bệnh, nàng chỉ suy nghĩ kém hơn một chút, trẻ con hơn một chút ở khía cạnh nào đó so với những gì người khác nghĩ. \n Cha nàng quan sát cẩn thận mặt giấy quạt, vừa xem vừa gật đầu, râu đã rất dài, liền vuốt râu, trong miệng không ngừng khen ngợi. \n  \" Con của ta có tiền đồ, lại có thể viết chữ đẹp như vậy, xem ra nhị huynh và tam huynh con càng phải cố gắng nhiều hơn mới được. \"  \n Ta thích Ôn gia, cũng là bởi vì thái độ của Ôn lão gia đối với nữ nhi, đối với nhi tử thì nghiêm túc một chút, đối với nữ nhi thì dịu dàng một chút, nhưng trong mắt đều chất chứa yêu thương, chưa từng bên trọng bên khinh. Những hài tử mà ông ấy dạy dỗ, lòng dạ đều rộng lượng, cũng không quá cổ hủ. \n  \" Nhị huynh tam huynh nghe thấy chưa, nếu còn không cố gắng, muội liền sẽ vượt qua các huynh. \"  Bảo Châu đắc ý hất cằm lên. \n  \" Đây đều là công lao của a tỷ con, nàng nuôi con đã không dễ dàng, còn đưa con đi học, sau này nhất định phải nhớ rõ những điều tốt đẹp của a tỷ con. \"  \n A nương của nàng ấn trán nàng. \n  \" A tỷ của con tất nhiên là a tỷ tốt nhất trên đời, con cũng là muội muội thân thiết nhất của a tỷ, a nương, người xem áo mới a tỷ may cho mọi người đi, áo lót toàn là vải bông mịn, dùng nước giặt sạch phơi khô, lại dùng tay nhào mềm hết mới có thể may, cơ mà bây giờ con cũng có thể giúp a tỷ may nha. \"  \n Bảo Châu lật gánh hành lý, lấy áo lót ra. \n Hương Tú bị bán đến Biện Kinh cùng ta năm đó, hiện giờ đã làm di nương ở nhà giàu có, nghe nói định sai người về quê lấy đồ đạc, ta tìm tới nàng, mang quần áo mấy năm nay ta may cho cha nương, đệ muội và ba mươi lượng bạc trở về. \n Mấy ngày trước người nọ quay về, mang theo một phong thư, là cha ta ở trong thành nhờ người viết. \n Từ khi ta bán mình lấy hai lượng bạc, ông bà ta liền làm ầm ĩ lên đòi chia nhà, hai lượng bạc kia thì chia theo đầu người, cha nương ta chỉ được sáu trăm đồng. \n Nhà là do ông bà xây, dĩ nhiên sẽ không chia cho cha nương ta, cha ta cắn răng dẫn a nương, đệ muội của ta vào huyện thành. \n Cha ta có chút sức lực, dẫn theo đệ đệ ta làm tiểu nhị ở cửa hàng lương thực, a nương ta dẫn theo muội muội đi giặt giũ cho người ta, mặc dù không kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng hiện giờ đã thuê được nhà trong thành, sống cũng tạm ổn. \n Bây giờ có thêm ba mươi lượng bạc ta đưa về, tính cả mấy năm nay tích góp được, có thể về thôn mua đất xây nhà, còn có thể tính chuyện hôn nhân cho đệ đệ ta. \n Ôn gia đối với ta, giống như được tái sinh. Nếu không phải lão gia, phu nhân năm đó từ bi trả lại khế thư, ai biết hiện giờ ta còn sống hay đã c.hết?Đối đãi phụ mẫu ruột thịt như thế nào, ta tự biết nên đối xử với họ như thế đó, chỉ là một bộ áo lót, có tính là gì? \n  \" Ôn gia gặp nạn, những bằng hữu thân thích thân mật khăng khít ngày xưa đều lùi về phía sau, không một ai ra mặt, chỉ có Bảo Ngân đối đãi chân thành với Ôn gia ta, lão gia, nếu chúng ta còn có thể sống sót, sau này liền để Túc nhi của chúng ta cưới nàng đi! Cái gọi là hoạn nạn mới biết chân tình, nữ tử có tình có nghĩa như thế, còn biết tìm ở đâu? \"  \n Ôn phu nhân xoa đỉnh đầu ta, lúc đó ta cũng không biết Túc nhi mà bà ấy nhắc đến là người nào, nhưng ta tự giác được mình với người nào cũng không xứng, họ đều là công tử học thi thư, nếu Ôn gia được ân xá, tất nhiên còn phải đi con đường làm quan, nên cưới một cô nương môn đăng hộ đối làm nương tử mới phải, ta làm sao dám mơ? \n  \" Phu nhân, tuyệt đối không thể như vậy, những điều mà Bảo Ngân làm bây giờ, cũng chẳng bằng một chút so với lão gia phu nhân, nếu không phải lão gia phu nhân trả lại khế ước bán thân, Bảo Ngân còn không biết mình hiện giờ còn sống hay đã c.hết, ta làm những điều này đều xuất phát từ tận đáy lòng, nếu có thể bước ra khỏi cánh cửa này, tương lai lang quân trong nhà chắc chắn phải đi làm quan, làm sao có thể cưới một nương tử xuất thân tỳ nữ? Nếu phu nhân thật sự muốn cảm ơn, đối đãi với ta giống như đối với Bảo Châu là được rồi. \"  \n Ta vẫn giữ tư thế ngồi quỳ. \n  \" Tương lai còn dài! Lão phu bây giờ chỉ là sợ Ôn gia sẽ làm chậm trễ ngươi. Được rồi, không nói nữa, Bảo Châu, rót rượu cho cha. \"  \n Về sau, chuyện ngày hôm nay ta đã sớm quên mất, tới khi có một ngày lại nhắc đến, thì đã là một phen quang cảnh khác.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 16, '', 'Tháng năm là tháng độc, nếu không có việc gì thì không ra ngoài vào ban đêm. \n Ta đóng cửa sớm, dỗ Bảo Châu đi ngủ, mở rương ra, đem bạc và đồng tích góp được ra đếm lại lần nữa. \n Nếu Ôn gia được thả, Ôn lão gia có thể phục chức như cũ là tốt nhất, nhưng nếu không thể thì sao? Họ ra ngoài biết sống ở đâu? Ăn gì hằng ngày? Hai vị lang quân còn có thể đi học hay không? Đại lang quân đến lúc đó sẽ như thế nào? \n Ta lại không dám nghĩ nữa, mua nhà tất nhiên là không mua nổi, chỉ có thể thuê phòng lớn hơn một chút, nhưng bạc trong tay cũng không đủ thuê phòng, có lẽ nên nghĩ thêm chút nghề khác để làm, chỉ có chút thu nhập trên thuyền này, không biết kiếm tới năm nào mới có thể cung cấp cho hai vị lang quân đi học. \n Ta ôm đầu, nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi, khi ta tỉnh dậy, không biết hắn đã đến từ khi nào, ngồi đối diện với ta. \n Cánh tay ta tê dại, vừa cử động liền như kiến chui vào tim, vừa đau vừa ngứa, nhe răng trợn mắt hồi lâu mới trở lại bình thường. \n Hắn liền chỉ yên lặng nhìn ta, không nói một lời, trên người có mùi rượu hùng hoàng. \n Hắn mặc một thân bạch y, ống tay áo dài, cổ áo kéo ra một tấc, cả lồng ngực gần như lộ ra hết. \n Đầu bù tóc rối, y quan xộc xệch, có lẽ là do uống quá nhiều rượu, khóe mắt còn phiếm hồng, trong mắt ngấn ánh nước, không khác nào một yêu tinh hút m.áu người, chẳng trách trưởng công chúa muốn chiêu nạp hắn. \n Ta đã mười sáu tuổi, không lớn không nhỏ, vừa vặn là độ tuổi gả đi, còn chưa từng thực sự tiếp xúc qua nam nhân nào, lần đầu tiên tiếp xúc lại là cực phẩm như hắn, mặt đỏ tim đập là đương nhiên. \n Kỳ thật mấy năm nay da mặt ta đã luyện đến rất dày, trên thuyền, loại khách hàng nào mà không có? Có một số người thích kể chuyện tục tĩu, ta từ mặt đỏ tai hồng đến cuối cùng đều nghe như không nghe, nhưng đối với da mặt cực dày của hắn trong lúc nhất thời lại không có tác dụng. \n  \" Hôm nay sao đại lang quân lại đến đây? \"  Ta liếm môi, cười ngượng nghịu. \n  \" Còn dây màu không? Buộc cho ta một cái đi! \"  Hắn xoa thái dương, nửa tỉnh nửa mê. \n Ta chỉ biết không nên lý sự với người say rượu, tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì như  \" Xem hôm nay là ngày bao nhiêu? Đoan Ngọ đã qua từ lâu rồi \"  một cách không hiểu chuyện như vậy. \n Ta tìm được một cái từ trong giỏ đựng kim chỉ, thấy hắn duỗi cổ tay trắng nõn ra chờ, ta liền buộc vào cho hắn, hắn giơ cánh tay lên muốn xem, tay áo rất rộng, tuột xuống lộ ra nửa cánh tay. \n Trên cánh tay trắng nõn có cơ bắp rõ ràng, nhưng lại có những vết thương nhìn thấy mà giật mình. \n Có mới có cũ, vết thương mới vẫn còn đang rỉ m.áu, vết thương cũ chỉ còn lại những vết sẹo trắng nhạt. \n Ta kinh hãi lấy tay che miệng, sợ mình hét lên. \n Hắn nhìn thấy biểu hiện của ta, chỉ thản nhiên cười. \n  \" Sao? Sợ rồi? \"  Hắn nói xong đưa tay kéo cổ áo xuống, vạt áo trắng chất đống dưới thắt lưng và bụng hắn, trên người không có chỗ nào là lành lặn. \n Ta mở to hai mắt, nhìn các loại vết thương trên thân thể trắng nõn kia, chợt cảm thấy đau đớn, khi đó tuổi còn nhỏ, còn không biết mình kinh hãi đau đớn vì cái gì. \n  \" Biết ta làm gì mỗi ngày không? Ngươi biết nam sủng là gì không? Ngày nào ta cũng uống thuốc, quỳ gối dưới thân nữ nhân kia cầu hoan, mặc cho nàng ta làm gì, cũng không cảm thấy đau. Hừ! Trạng nguyên thì đã sao? Tài tử thì thế nào? Ta sớm đã không còn cốt cách, chẳng qua chỉ là một cỗ t.hi t.hể mà ngay cả chính mình cũng ghét bỏ. Nếu không phải, nếu không phải… \"  \n Có lẽ hắn thật sự đã say, nên mới để ý chuyện hôm đó bị ta và Bảo Châu nhìn thấy, người khác thì cũng thôi, nhưng Bảo Châu là chí thân của hắn, hắn là trưởng huynh ưu tú hơn người trong lòng muội muội, bộ dạng tồi tệ nhất của hắn lại bị Bảo Châu nhìn thấy, hắn phải đối mặt với nàng như thế nào? \n Ta lục lọi tìm thuốc trị thương ra, pha thêm chậu nước ấm. \n Thương tích trên người hắn có vết cấu, cắn, roi quất, có một số vết nhìn không ra, ta trông mà kinh hồn bạt vía, tay không dám dùng lực mạnh, sợ làm hắn đau, chỉ có thể cắn môi chấm cẩn thận tỉ mỉ. \n Hắn cũng không gầy yếu như vẻ bề ngoài, cơ bắp rõ ràng, săn chắc ưa nhìn, có vẻ là thấy đau, cơ bắp trên người hắn căng cứng cực kỳ. \n Dần dần, ta trở nên bình tĩnh, nói cho hắn nghe chuyện hôm nay vào thăm lao ngục. \n  \" Đại lang quân nhất định là có chuyện quan trọng phải làm, ngài đã bảo vệ tính mạng người nhà, những chuyện khác tự nhiên là có ta lo liệu, ta sẽ chăm sóc họ thỏa đáng. Chuyện đơn giản nhất trên đời này chính là cái c.hết, một sợi dây thừng, một thanh đao, thậm chí cắn lưỡi t.ự s.át đều có thể, nhưng để sống sót mới càng cần dũng khí. Lang quân, chính trực thẳng thắn, khẳng khái thư lãng là cốt cách; gian nan, thất bại càng bức người lạnh thấu xương, dưới áp lực nặng nề, lựa chọn thế nào cũng là cốt cách, nếu đã lựa chọn, cần gì phải tự làm tổn thương chính mình như vậy? Chỉ cần biết người mà ngài yêu thương, vĩnh viễn sẽ không bỏ rơi ngài. \"  \n Có lẽ đây là lợi ích của việc đọc sách? Ta cũng có thể nói ra những lời thích hợp và đúng thời điểm. \n Hắn nhắm mắt nửa nằm trên ghế, thoạt nhìn giống như đang ngủ, vùng bụng bị thương nặng hơn một chút so với chỗ khác, eo của hắn rất nhỏ. \n Không biết vì sao đột nhiên lại nhớ tới lời a nương ta nói với ta, nam nhân phải trông cường tráng một chút mới tốt, eo quá nhỏ, ngay cả thê tử của mình còn ôm không nổi chứ đừng nói đến cái gì mà nối dõi tông đường, nuôi sống gia đình. \n Hiện giờ nghĩ lại có chút buồn cười, tuy eo hắn nhỏ, nhưng thoạt nhìn lại có chút khỏe khoắn. \n  \" Bôi xong rồi? Thật ra cũng không cần, khỏi được mấy ngày lại như cũ, chỉ lãng phí mà thôi! \"  \n Hắn ngồi thẳng, ta giúp hắn mặc lại y phục. \n  \" Ngài chăm sóc bản thân tốt một chút, bất luận thế nào cũng nên bảo vệ mình. \"  \n  \" Ta phải bảo vệ như thế nào? Bây giờ thế này đã là sự nhượng bộ lớn nhất của ta, nếu bảo ta lắc đuôi cầu xin giống như người khác, thật sự không bằng c.hết đi cho xong. \"  Hắn giận dỗi nói. \n Ta nhất thời không nói được gì. Phải rồi! Nói thì dễ làm mới khó, rốt cuộc lúc trước hắn đã làm thế nào để thuyết phục bản thân làm nam sủng của trưởng công chúa, làm thế nào có thể cắn răng nhịn nhục đến bây giờ chứ? Hắn thà chịu đựng nỗi đau thể xác còn hơn là mất đi nốt lòng tự trọng còn sót lại kia. \n  \" Ta đói bụng, ngươi làm chút đồ ăn đi! \"  \n  \" Về muộn quá không sao chứ? \"  \n  \" Hôm nay là nàng ta cho phép, bảo ta về thăm nhà một chút, ta hiện giờ nào còn có nhà? Chỉ có mỗi nơi này để đi. \"  \n Hôm nay tới thăm lao ngục, ngày mai cũng không ra thuyền, trong nhà không có thức ăn gì, chỉ có hai con cá rô còn nuôi trong bể nước, ta bắt một con, chế biến xong mang đi hấp, hắn lấy cái ghế nhỏ mà thường ngày Bảo Châu dùng để ngồi nhóm lửa, ngồi ở cửa phòng bếp xem ta làm thức ăn. \n Hâm nóng bát cháo trắng còn lại trong nồi. \n Cá được làm sẵn nên hấp rất nhanh, vớt ra một chút tôm cua ngâm, cắt mấy miếng thịt xông khói để xào. \n Mỗi thứ đều không làm nhiều lắm, hắn cũng không kén chọn, ăn hết sạch sẽ, lúc ta rửa bát, hắn liền đứng ở bên cạnh nhìn. \n Hắn rất cao, khi ngọn đèn dầu chiếu vào, một cái bóng được kéo dài trên tường. \n  \" Ta muốn làm thêm chút nghề khác, tới khi lão gia và phu nhân xuất ngục, nếu không thể phục chức, ta muốn thuê viện tử lớn một chút, hai vị lang quân trở về đương nhiên vẫn là phải đi học, mặc dù trên thuyền buôn bán tốt, nhưng kiếm được quá ít, đến lúc đó muốn duy trì sinh kế chỉ sợ cũng khó, những thứ còn lại càng không dám nghĩ tiếp. \"  \n Ta nói suy nghĩ của mình với hắn, hắn rũ mắt, dưới mắt tối sầm. \n  \" Ngươi có nghĩ tới ta không? \"  Hắn đột nhiên hỏi. \n  \" Tất nhiên là nghĩ tới, ta không biết chuyện ngài đang làm là chuyện gì, nhưng ta nghĩ ngài không thể thoát khỏi mối quan hệ với trưởng công chúa, chuyện của hoàng gia vốn bí hiểm, đến lúc xảy ra chuyện thì ai có thể giải thích rõ ràng? Chỉ mong ngài có thể bình yên thoát thân, như vậy là tốt nhất. \"  \n Ta không dám nghĩ nhiều. \n Hắn nhếch môi, giống như đang cười, nhưng không cười. \n  \" Ngươi muốn làm thêm nghề gì? \"  \n  \" Năm nay làm ăn tốt, ngoại trừ tiền tới lao ngục, ăn mặc ngày thường và ba mươi lượng cho cha nương ta, trên người ta còn lại sáu mươi lượng và năm mươi bảy đồng, chút tiền này thuê một cửa hàng hẻo lánh nhất ở Biện Kinh cũng không đủ. \"  \n  \" Ta còn chưa nghĩ xong muốn làm gì, mấy ngày nay ta cũng không ra thuyền, trước tiên quan sát xung quanh một chút, xem có nghề nào tốt hơn hay không. \"  \n Bạc là thứ tốt, dùng bạc để kiếm bạc tất nhiên là không khó, nhưng dùng người để kiếm bạc, không phải cứ liều mạng là được. \n  \" Chuyện tiền bạc ta sẽ nghĩ cách. \"  \n  \" Đừng, nếu ngài có bạc thì đã mang về từ lâu rồi, sao còn có thể đợi đến hôm nay? Ngài chỉ cần bảo vệ tốt bản thân là được, để ta nghĩ xem, nhất định sẽ có cách. \"  \n Hắn cười như không cười nhìn ta, ta bị hắn nhìn khó hiểu, nhíu mày nhìn lại hắn. \n Hắn vươn ra một ngón tay trắng nõn chọc lên trán ta, suýt chút nữa làm ta ngã ngửa. \n Ta ôm trán đỏ bừng, tức giận lườm hắn, hắn vậy mà lại cười rộ lên. Môi hồng răng trắng, lại đẹp đến kinh thiên động địa.', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 17, '', 'Mẫn Dung, con gái nhà họ Hồ, được sinh ra để trở thành Hoàng hậu. \n Đấy là thể theo lời tuyên bố của một người cậu họ bên ngoại của tôi. \n Cậu họ tên Từ Tuân, là vị đạo sư trong bộ y phục trắng phất phới. \n Năm tuổi khi ấy, tôi ngồi trong lòng mẹ tập viết chữ. \n Từ Tuân vào phủ, vừa nhìn thấy tôi lần đầu tiên đã nói ngay với cha tôi: \n  \" Cô bé này trời sinh mệnh phượng hoàng, cao quý vô ngần, tương lai vô lượng. \"  \n Cha tôi Hồ Chi Hạ vui mừng khôn xiết, tổ chức một bữa tiệc lớn và bày tỏ lòng biết ơn đối với Từ Tuân. \n Lúc đó tôi còn nhỏ, chả hiểu gì. \n Tôi nghi hoặc nhìn mẫu thân, thấy vẻ mặt bà rất vui mừng nói với tôi:  \" A Dung, con là người có phúc. Nếu lời này trở thành sự thật, tương lai hai họ Hồ Từ có hy vọng phục hưng. \"  \n Gia tộc họ Hồ ở Thái Sơn là thế gia đại tộc. \n Ông sơ của tôi từng là Văn Xương Hữu tướng của triều Đại Ngụy. Ông cố ngoại từng giữ chức nhất phẩm Bình Nam Đại tướng quân. \n Đáng tiếc đến đời này, cha tôi chỉ là một Thị lang, chú bác trong tộc không ai có triển vọng. \n Kể từ khi ông ngoại qua đời, các cậu cũng không thể vực dậy Từ gia. \n Thời huy hoàng trôi qua, cuộc sống tầm thường và sa sút khiến người ta không thể nào cam chịu. \n Nỗi ám ảnh về sự phục hưng đã khắc sâu trong xương tủy mỗi người. \n Vị cậu họ Từ Tuân kia là mưu sĩ bên cạnh Triệu Thôi - Lương Vương của triều Đại Ngụy. \n Ông ta có thể tới nhà họ Hồ gặp tôi, chính nhờ sự giới thiệu của người cậu lớn tên Từ Cẩn. \n Từ nhỏ tôi là con cưng của gia đình, mẫu thân nuôi dạy tôi rất tốt. \n Ngây thơ hồn nhiên, không rành thế sự, ngoan ngoãn nghe lời. \n Mãi đến khi mười bốn tuổi tôi kết hôn với Triệu Lăng, trở thành Hoàng hậu triều Đại Ngụy, tôi mới dần dần nhận ra vinh sủng của thế gia chỉ là một trò khôi hài. \n Khi Hoàng đế Huệ Thành còn trị vì, bọn họ vốn định gả tôi cho Thái tử Luân. \n Đáng tiếc vị Thái tử kia không nghe lời, bị đám người Lương Vương tìm cớ giết chết. \n Sau đó, họ phong con trai của cựu Thái tử đã khuất làm trữ quân. \n Nghe nói vị tiểu Hoàng tôn kia sức khỏe không tốt, chẳng hiểu vì sao về sau cũng qua đời. \n Khi vẫn còn là thiếu nữ ngây thơ hồn nhiên ở Hồ gia, tôi không hề biết vị phu quân tương lai của tôi bị thay đổi xoành xoạch. \n Cho đến năm Thái Thương đầu tiên, vào ngày mồng mười tháng chín, tôi kết hôn với Triệu Lăng. \n Cảnh Văn Đế Triệu Lăng, mười bảy tuổi, phong hoa chính mậu. \n Trên Thái Cực Điện, trời cao mây rộng. \n Mũ phượng khăn quàng vai, đuôi váy dài phết đất, đính đầy châu báu. \n Theo sự chỉ dẫn của mẫu thân, tôi hếch cằm, dùng tư thái của một tiểu thư được dạy dỗ hoàn hảo để thể hiện phẩm chất đoan trang mà một Hoàng hậu nên có. \n Vị Hoàng đế thiếu niên khoác trên người long bào tám đoàn cẩm tú, mặt tựa ngọc khắc. \n Tiêu Phòng Điện cột vàng thềm đá hoa cương, bàn phía đông đặt  \" Hoàng Hậu kim sách \" , bàn phía tây đặt  \" Hoàng Hậu kim ấn \" . \n Hồ lô vàng, ngọc như ý, san hô phỉ thúy tràn ngập căn phòng. Bà còm đăng ở wattpad. \n Triệu Lăng là cháu trực hệ của Hoàng đế Huệ Thành, được Lương Vương đẩy lên hoàng vị. \n Ngay từ khi tổ phụ là Hoàng đế Huyền Tông lên ngôi, chính quyền Đại Ngụy đã bắt đầu chia rẽ, tranh chấp nảy sinh khắp nơi.\nĐến phiên Hoàng đế Huệ Thành yếu đuối bất tài, chư vương tông thất thi nhau chém giết đoạt quyền. \n Cuối cùng, Lương Vương hợp sức với Khánh Vương giết chết Tĩnh Nam Vương, trở thành người chiến thắng. \n Nhưng Lương Vương không thể đăng cơ, bởi vì còn những thành viên trong tông thất không phục, sẽ tiếp tục nổi dậy chống đối. \n Vào thời điểm này, tất cả những người thừa kế dòng dõi của Hoàng đế Huệ Thành đều chết sạch. \n Thế là tới phiên Triệu Lăng làm Hoàng đế bù nhìn. \n Hồ Mẫn Dung mười bốn tuổi vẫn chưa biết gì về triều cục, sống trong giấc mộng đẹp do gia tộc dệt nên. \n Mẹ bảo tôi chỉ cần ngoan ngoãn và nghe lời là tôi sẽ hưởng vinh hoa phú quý cả đời, làm người phụ nữ được tôn kính nhất của triều Đại Ngụy. \n Bà nói không sai, chỉ trong vòng hai năm ngắn ngủn sau khi trở thành Hoàng hậu, phụ thân Hồ Chi Hạ được thăng chức từ Thị lang đến Thượng thư lang. \n Rồi từ Thượng thư lang chuyển sang làm Quang Lộc Tự khanh. \n Chỉ trong vòng ba năm, phụ thân còn oai phong hơn cả ông sơ của tôi, đường quan thênh thang, còn được phong thành Tấn Quốc công. Bà còm làm truyện này. \n Ngặt nỗi Triệu Lăng không thích tôi. \n Đêm tân hôn, nến đỏ cháy hết, Triệu Lăng vẫn không chủ động nói với tôi một lời. \n Dưới ánh nến lung linh trong điện, mi mắt tôi cong cong, mỉm cười nhìn Triệu Lăng, lên tiếng trước:  \" Bệ hạ đúng như trong tưởng tượng của A Dung. A Dung thích bệ hạ! \"  \n Nhà tôi có ba người anh trai và vô số anh em họ bên nội, ngoại trừ họ ra, tôi rất ít tiếp xúc với nam tử bên ngoài. \n Hôm Triệu Lăng đăng cơ, nhũ mẫu chăm sóc tôi từ nhỏ lặng lẽ nói cho tôi biết, tân đế là con trai thứ ba của Ấp Vương, tướng mạo nhất đẳng, tuấn tú vô cùng, là một thiếu niên đẹp trai hiếm có. \n Nhũ mẫu còn nói:  \" Tiểu thư nhìn thấy nhất định sẽ thích, tân đế chắc chắn sẽ đối đãi tốt với tiểu thư. \"  \n Ở lứa tuổi thiếu nữ hoài xuân, khi lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Lăng, tôi cảm giác như bị vô vàn châu ngọc rọi vào mắt, sáng chói rực rỡ. \n Nhưng vẻ mặt Triệu Lăng rất bình đạm, nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ thâm thúy, đáy mắt chẳng có một tia gợn sóng. \n  \" Vì sao Bệ hạ không cao hứng, bởi vì A Dung trông khó coi? Khác với những gì ngài nghĩ? \"  Tôi hơi thấp thỏm. \n Ai cũng nói Mẫn Dung của gia tộc họ Hồ thiên sinh lệ chất, từ nhỏ được thế gia công nhận là một mỹ nhân. \n Chẳng lẽ đều là giả? Chắc họ đang trêu chọc tôi. \n Triệu Lăng vẫn không nói một lời, mặt vô biểu cảm. Tôi càng thêm chán nản, bĩu môi, không cam lòng móc lấy ngón tay y:  \" Xin bệ hạ đừng khó chịu, sách nói \'Vân tướng đi về phía Đông, xuyên qua những cành cây đung đưa và chạm trán Hồng Mông\'. A Dung có duyên với bệ hạ, đã là Hoàng hậu của ngài, sau này nhất định cùng ngài phu thê một lòng tìm tới Hồng Mông. A Dung sẽ ngoan ngoãn nghe lời, làm một Hoàng hậu tốt. \"  \n Ngày ấy, nếu cẩn thận hơn, tôi đã nhận ra một tia giễu cợt chợt lóe trong ánh mắt xa cách của Triệu Lăng. \n Nhưng tôi không cẩn thận đủ, Triệu Lăng chỉ rụt tay lại, nhàn nhạt nói:  \" Trẫm mệt mỏi, Hoàng hậu có thể nghỉ ngơi. \" ', 'trumtruyen.vn'),
(2, 17, '', 'Vào đêm tân hôn, Triệu Lăng mặc nguyên quần áo đi ngủ. \n Trong hai năm tiếp theo, y không bao giờ đặt chân đến Tiêu Phòng Điện. \n Số lần chúng tôi gặp mặt có thể đếm được trên đầu ngón tay. \n Công việc triều chính sẽ không qua tay y, một Hoàng đế bù nhìn có cả đống thời gian để lãng phí. \n Thế nhưng tôi không thể thấy mặt y, chỉ vì y không muốn thấy mặt tôi. \n Điều này thực sự làm tôi buồn khổ một thời gian dài. \n Nhưng tôi là con gái nhà họ Hồ, là Hoàng hậu do Lương Vương tuyển chọn. \n Dẫu bị Hoàng đế không thích, nhưng người trong cung vẫn kính trọng nịnh nọt tôi, nghĩ cách lấy lòng tôi. \n Thậm chí Lương Vương Triệu Thôi đã ngoài bốn mươi còn cử người gởi cho tôi vài món đồ chơi mới mẻ thú vị. \n Đoạn thời gian qua, Hoàng hậu tôi đây còn có thể diện hơn cả Hoàng đế. \n Khi đó tôi chưa cập kê, có lẽ trong mắt họ tôi vẫn như một đứa con nít. \n Mẫu thân Hồ Từ thị vào cung, ngoại trừ cảm thán  \" Con cao lên rồi \" , ngẫu nhiên còn kể tôi nghe:  \" Cha con được Lương Vương thưởng thức, hiện giờ đã là Thượng thư, có tầm ảnh hưởng cao trong triều. Với tư cách là Hoàng Hậu, A Dung nên an hưởng tôn vinh. \"  \n Lúc đầu, bà im bặt không bao giờ nhắc đến vấn đề Triệu Lăng đối xử với tôi thế nào. \n Sau này, khi chức quan của phụ thân càng ngày càng cao, bà cũng trở nên vô lễ hơn, có lần dám bảo tôi:  \" Thằng nhóc Triệu Lăng kia nhằm nhò gì, A Dung không cần để ý đến nó! Nếu nó là đứa thức thời thì phải biết cụp đuôi làm Hoàng đế, phải biết yêu quý A Dung, bằng không sớm muộn sẽ có một ngày... \"  \n  \" Mẫu thân, mẹ đang nói gì vậy? Bệ hạ là phu quân của con, sao con có thể bất kính như thế? \"  Tôi tròn mắt há hốc mồm, kinh ngạc nhìn bà. \n  \" Con bé ngốc, mẹ hỏi con, nó đối đãi với con thế nào? \"  \n  \" Rất tốt với con. \"  \n  \" Nói dối! Chẳng phải bên Chiêu Hoa cung còn có Tống Tu nghi à? Nghe nói Hoàng Thượng rất thích ả, cả ngày dính sát bên ả. \"  \n  \" Con không nói dối. Tống Tu nghi là con gái nhà Ngự sử, năm ngoái được chọn tiến cung, chuyện này các vị đều biết. Bệ hạ quả thực thích nàng ta, nhưng vẫn thật sự đối đãi với con rất tốt. Tống Tu nghi cũng rất tôn trọng con, luôn kính cẩn nghe theo. \"  \n Hồ Từ thị cười khẩy:  \" Con gái quan thất phẩm mà cũng xứng được so sánh với nữ nhi nhà chúng ta? Mẹ nói cho con biết, Hồ gia chúng ta nay đã khác xưa, nếu Triệu Lăng không ngoan ngoãn, tương lai đổi phu quân khác cho con không phải không có khả năng. \"  \n Lúc Hồ Từ thị nói ra lời này, tôi đã vào cung được hai năm. \n Năm ấy tôi mười sáu tuổi, mưa dầm thấm đất, trong vô thức đã cảm nhận được điều gì đó. \n Mẫu thân nói chuyện ám chỉ kiểu vậy, nhất định cũng là ý tứ của phụ thân. \n Mà ý tứ của phụ thân rất có thể là ý tứ của Lương Vương. \n Triệu Lăng không ngoan ngoãn? Có lẽ vậy. \n Nhưng tôi không nói dối, sau này Triệu Lăng đối đãi tôi rất tốt, đó là sự thật. \n Khi tôi làm Hoàng hậu, các cung nhân và nội quan đều tìm cách lấy lòng tôi, liên tiếp mời gánh hát tạp kỹ nổi tiếng nhất Lạc Dương vào cung biểu diễn suốt mấy tháng. \n Toàn bộ cây hải đường trong Ngự hoa viên Cảnh Sơn đều bị đốn sạch nhường chỗ cho mười dặm rừng đào, chỉ vì tôi thuận miệng nói với Thôi nội quan:  \" Ngũ Liễu tiên sinh viết Đào Hoa nguyên ký khi bất chợt lạc vào rừng đào, nghe tả rừng đào không có loại cây nào khác lẫn lộn, hoa nở rực rỡ. Tưởng tượng cảnh sắc đó chắc hẳn đẹp vô cùng, đáng tiếc không có duyên được ngắm. \"  \n Ngự trù trong cung biết tôi thích ăn đồ ngọt, các loại điểm tâm, bánh mứt được làm vừa bắt mắt vừa thơm ngon. \n Hai nha hoàn Thải Quyên và Bảo Lê tôi mang theo vào cung cùng với đám người nhũ mẫu, đều dụng tâm hầu hạ tôi. \n Thả diều, chèo thuyền, đá cầu, uống rượu ngâm thơ, ngắm hoa phẩm trà, lúc nào cũng náo nhiệt. \n Cuộc sống thậm chí còn thoải mái hơn so với lúc ở Hồ gia. \n Khi đó tôi rất ham chơi, tạm thời vứt sau đầu vấn đề Triệu Lăng không thích tôi. \n Tôi cũng đã từng chủ động đến tìm y. \n Thôi nội quan mới làm chiếc quạt xếp, tôi cầm đi tìm y nhờ đề thơ lên quạt. \n Bởi vì khi còn bé Cảnh Văn Đế Triệu Lăng được danh sư dạy dỗ, chữ viết rất đẹp. \n Thời điểm tôi hưng phấn tìm được Triệu Lăng, Tống Hữu Thục đang nằm ngả ngớn trong lòng y, tóc mây lãng đãng, thân liễu thướt tha. \n Cô ta giơ nửa cánh tay ngọc, đút nho cho Triệu Lăng. \n Ống tay áo tụt xuống lộ ra làn da trắng như tuyết. \n Tống Hữu Thục là con gái của Tống Ngự sử, lớn hơn tôi hai tuổi, tài sắc vẹn toàn. \n Cô ta là người biết lễ, nhìn thấy tôi đến bèn vội vàng đứng dậy. \n Triệu Lăng nâng mí mắt, không chút để ý hỏi tôi:  \" Hoàng hậu có việc? \"  \n Tôi nhấc váy tiến lên, mặt mày hớn hở giải thích ý đồ tới đây, nhờ y:  \" Chữ của bệ hạ nghìn vàng khó cầu, xin ngài viết giúp thần thiếp một chút nhé! Viết xong thần thiếp lập tức đi ngay, tuyệt đối không quấn lấy ngài. \"  \n Tôi đã sớm nhận thức rất rõ ràng, Triệu Lăng không thích tôi. \n Khổ sở tất nhiên là có, tôi cũng từng có ý thay đổi bản thân, làm điều gì đó để y vui lòng, đáng tiếc y lại thờ ơ. \n Hồ Mẫn Dung không phải người kiêu căng, nhưng cũng không thể học được cách ép mình cầu cạnh. \n Hoàng hậu triều Đại Ngụy, phải hưởng vinh hoa cả đời không giảm, phúc khí đầy đủ. \n Nếu Triệu Lăng thích tôi, nguyện \'cử án tề mi\' với tôi, vậy thì tốt nhất. \n Nếu y không thích tôi, cũng không thể thay đổi sự thật tôi đã là Hoàng hậu. \n Quãng đời còn lại dài lắm, không vội! \n Có lẽ đến một ngày nào đó, y sẽ phát giác Hồ Mẫn Dung cũng là một viên ngọc sáng. \n Nếu y chẳng hề phát giác, vậy đó là số mệnh của tôi. \n Nhũ mẫu từng nói, tính tình tôi mềm mại, ngoan ngoãn và thẳng thắn, trên đời này nếu có người không thích tôi, chắc chắn vì người nọ có mắt không tròng, tuyệt đối không phải lỗi nơi tôi. \n Tôi cảm thấy nhũ mẫu nói có lý.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 17, '', 'Triệu Lăng sợ tôi quấn lấy y nên đồng ý đề thơ trên mặt quạt. \n Y giao cây quạt cho Tô nội quan, bảo tôi ngày mai sai người tới lấy là được. \n Khi y hỏi tôi muốn viết câu thơ gì, tôi đáp: \n  \" Nhất điểm hạo nhiên khí, \n Thiên lý Khoái Tai phong. \"  \n Triệu Lăng  \" Ồ \"  lên một tiếng:  \" Hoàng hậu tuy tuổi không lớn nhưng thật tiêu sái. \"  \n Tôi đính chính:  \" Thần thiếp không còn nhỏ, năm ngoái đã cập kê. Bệ hạ còn ban trâm vàng sai Tô nội quan đem đến, ngài đã quên rồi ạ? \"  \n  \" Quên rồi. \"  \n Công nhận y thẳng thắn thiệt, chẳng thèm hỏi lại Tô nội quan đang đứng ngay bên cạnh, chỉ thờ ơ bảo tôi:  \" Không có việc gì thì lui đi. \"  \n Tôi mang theo Thải Quyên rời điện, trước khi đi còn không quên nhắc Thải Quyên đóng cửa:  \" Tống Tu nghi mặc quá phong phanh, chớ để gió lùa sẽ cảm lạnh. \"  \n Vào wattpad thăm nhà bà còm. Hai ngày sau, Thôi nội quan đem một con vẹt tới Tiêu Phòng Điện. \n Tôi mải mê dạy nó nói chuyện mà quên bén vụ sai người lấy cây quạt. \n Đến khi nhớ ra, tôi tự mình dẫn người đi lấy, mới phát hiện Triệu Lăng cũng quên luôn. \n Thấy tôi tới xin quạt, y mới sai cung nhân mài mực. \n Tôi tiếp nhận thỏi mực, vừa mài vừa cười nói:  \" Xin bệ hạ viết cẩn thận, không thể qua loa lừa người. \"  \n Triệu Lăng liếc tôi một cái, vẻ mặt bình thản. \n Khi hạ bút, đột nhiên y hỏi tôi:  \" Nghe nói Hoàng hậu thích xem diễn, thường xuyên kêu gánh hát tạp kỹ ở thành Lạc Dương vào cung. \"  \n  \" Phải ạ, bọn họ nhào lộn rất nghề, lão bầu gánh còn có thể nhào lộn được bảy vòng. Bệ hạ từng xem hát tuồng chưa, Đông Hải Hoàng Công, vung đao vàng đấu với hổ trắng... \"  \n Tôi hớn hở nói không ngừng, Triệu Lăng hiếm khi không mất kiên nhẫn, nhận xét:  \" Nghe thú vị đấy! \"  \n  \" Nếu bệ hạ muốn xem, mấy ngày nữa thần thiếp sai Thôi Hạ đưa bọn họ vào cung nhé? \"  Tôi lập tức đề nghị. \n  \" Không cần phiền toái. \"  \n  \" Không phiền đâu ạ, cũng đã lâu thần thiếp không coi, kêu bọn họ lại đây diễn vài vở tuồng. Đến lúc đó, bệ hạ có thể đưa Tống Tu nghi tới xem, cả Vương Tài tử và Trịnh Tài tử nữa, càng đông càng vui. \"  \n Tôi là vị Hoàng hậu khoan dung rộng lượng. \n Trong hậu cung này, ngoại trừ Tống Hữu Thục, Triệu Lăng còn có hai phi tần. \n Nhưng y chỉ thích Tống Hữu Thục. \n Bởi vì Tống Hữu Thục là do đích thân y tuyển chọn. \n Trịnh Tài tử là Hoài An Vương đưa vào cung, Vương Tài tử từng là ca cơ trong phủ Lương Vương. \n Hai người họ xuất thân thấp kém, tự biết thân phận nhạy cảm nên Triệu Lăng không thích, vì thế luôn sống cẩn thận chặt chẽ, cũng thực kính trọng nghe lời tôi. \n Khi tôi dần dần hiểu rõ thế cục trong triều, tôi cảm thấy tội nghiệp Triệu Lăng. \n Một Hoàng đế chịu người khống chế giống như bị nhốt cả đời trong lồng giam, nếu y thiệt tình thích một thứ gì đó, tôi nguyện ý thành toàn cho y. \n Ngặt nỗi thương hại nam tử chỉ mang tới nỗi bất hạnh. \n Triệu Lăng bắt đầu lợi dụng tôi. \n Có người lẫn vào gánh hát tạp kỹ tiến cung diện thánh. \n Điều này nằm trong kế hoạch của Triệu Lăng, bởi vì mỗi một cử động của y đều đặt dưới sự giám thị của Lương Vương. \n Nhưng không ai sẽ hoài nghi Hoàng hậu Hồ Mẫn Dung. \n Sau đó y lại lợi dụng tôi vài lần nữa, truyền tin cho những bộ hạ cũ của phủ Ấp Vương bên ngoài. \n Mẫu thân nói Triệu Lăng không ngoan ngoãn, là đúng. \n Nhưng họ muốn y làm một con chó, là sai. \n Đại Ngụy lập quốc là do Thái Tổ Hoàng đế trên lưng ngựa giành được thiên hạ. \n Triệu Lăng đăng cơ làm đế, muốn nắm quyền, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa. \n Con đường này rất gian nan, cho nên vào những thời khắc quan trọng, bất cứ ai đều có thể trở thành con tốt thí trong tay y. \n Y lợi dụng tôi nhiều lần, mỗi lần tôi đều ngoan ngoãn cắn câu, không chút dã tâm. \n Cũng bởi vì thế mà y cảm thấy không đành lòng, thái độ đối với tôi trở nên tốt hơn rất nhiều. \n Mùng mười tháng chín, Triệu Lăng phá lệ tới Tiêu Phòng Điện. \n Y lẳng lặng dùng bữa với tôi, nghe tôi hoan thiên hỉ địa nói rất nhiều, bỗng lên tiếng:  \" Hoàng hậu tiến cung đã hai năm rồi nhỉ. \"  \n  \" Đúng ạ, hôm nay mùng mười tháng chín, hai năm trước chính là ngày đại hôn của thần thiếp và bệ hạ. Có phải bệ hạ nên ban thưởng cho thần thiếp hay không? \"  \n Tôi chống cằm nhìn y, vui vẻ ra mặt. \n Triệu Lăng cũng nhìn tôi, ánh mắt sâu thẳm:  \" Có Lương Vương và hai họ Hồ Từ làm chỗ dựa, Hoàng Hậu muốn gì được nấy, đâu cần chờ trẫm mở miệng? \"  \n  \" Lời này sai rồi, thần thiếp đã gả cho bệ hạ, chỗ dựa chân chính của thần thiếp chỉ có bệ hạ. Thứ thần thiếp muốn cũng chỉ bệ hạ mới có thể cho. \"  \n  \" Vậy Hoàng hậu muốn gì? \"  \n  \" Thần thiếp muốn xin một lọn tóc của bệ hạ. \"  \n Tôi giải thích:  \" Đêm đại hôn tâm tình bệ hạ không tốt, lễ hợp cẩn chưa hoàn thành nên thần thiếp vẫn luôn canh cánh trong lòng. Hôm nay muốn xin bệ hạ một lọn tóc, không quá phận chứ ạ? \"  \n Tôi mỉm cười nhìn y chăm chú, vẻ mặt nghịch ngợm. Rốt cuộc y cũng thả lỏng, chỉ ra:  \" Trẫm không phải là phu quân của nàng. \"  \n  \" Nhưng chúng ta đã là phu thê, bệ hạ không có đường lui, thần thiếp cũng không có. \"  \n Hồ Mẫn Dung ngoan ngoãn thẳng thắn, nhưng đâu phải con ngốc. \n Tôi nghĩ rằng y hiểu được, mưu đồ bí mật năm lần bảy lượt thế nào cũng có sơ hở -- ngày ấy Thôi nội quan muốn đích thân kiểm tra gánh hát tạp kỹ, là tôi tìm cớ vời hắn đi. \n Thôi Hạ luôn là người của Lương Vương. \n Triệu Lăng thông minh sắc sảo, nhất định cảm giác được điều đó, nhưng y không nói gì, chứng tỏ y vẫn không tin tưởng tôi. \n Lọn tóc kia, cuối cùng cũng không cho tôi. \n Tôi là con gái nhà họ Hồ, nhưng trên thực tế, tôi lẻ loi một mình. \n Từ nhỏ mẫu thân dạy tôi hiếu đễ lễ nghĩa, biến trung thành hiếu, dần dần bên tai tôi chỉ còn duy nhất lời dặn dò được lặp đi lặp lại: Phải ngoan ngoãn nghe lời gia tộc, nghe lời phụ thân. \n Lễ nghĩa liêm sỉ của thế gia đại tộc, đó là đưa tôi vào cung, làm một quân cờ dễ dàng bị điều khiển. \n Bọn họ yêu tôi, cho nên ý nguyện của tôi chả bao giờ quan trọng, phu quân của tôi là ai cũng chẳng quan trọng. \n Vào đêm tôi mười lăm tuổi làm xong lễ cập kê, Lương Vương Triệu Thôi xuất hiện ở Tiêu Phòng Điện, phát hiện tôi vẫn là thân hoàn bích, ánh mắt kinh hỉ và ngang ngược in đậm trong ký ức tôi. \n Trong nỗi kinh hoảng tột đỉnh, tuy tôi dùng trâm đâm lão bị thương, nhưng rốt cuộc vẫn không đủ sức phản kháng. \n Thôi nội quan vốn là người của lão, đám người nhũ mẫu canh giữ trong điện đều run bần bật, không ai dám hé răng. \n Sau đó, tôi tắm rửa thật sạch, kỳ cọ đến mức cả người đỏ ửng. \n Mẫu thân nghe tin chạy tới ngay, thế nhưng vừa mở miệng là trách cứ tôi không nên đâm Lương Vương, bởi vì phụ thân sắp đảm nhiệm chức Tể tướng. \n Khoảng khắc ấy, rốt cuộc tôi chợt hiểu rõ, hóa ra bà đã biết rồi. \n Yêu tôi à? \n Đại khái cũng có yêu. \n Người mẹ đã nuôi nấng cưng chiều tôi, nâng niu tôi trong lòng bàn tay từ nhỏ, cuối cùng cũng biết đau lòng ôm tôi vào ngực, an ủi:  \" Không có lần sau đâu. Phụ thân con sẽ làm Tể tướng, sẽ là một quyền thần; còn có cữu cữu con cai quản phòng vệ trong cung, ngày mai kêu cữu cữu con phái nhân thủ lại đây. Sau này lão khốn nạn kia sẽ cố kỵ chúng ta. \"  \n Họ biết hết, hóa ra bọn họ đều biết cả rồi! \n Bên dưới thể diện của thế gia đại tộc và quyền lực tối cao vô thượng là những mụn ghẻ loang lổ, lở loét chảy mủ. \n Bọn họ lôi tôi ra bán. \n Nhưng cũng may bán được giá rất cao. \n Và quả thực theo như lời mẫu thân, sau này Lương Vương không bao giờ đến nữa.', 'trumtruyen.vn'),
(4, 17, '', 'Tống Hữu Thục có thai. \n Tôi nghe tin này, lập tức sai Thải Quyên và Bảo Lê đưa đến Chiêu Hoa cung vô số ban thưởng và đồ bổ. \n Sau khi trở về, Thải Quyên kể tôi nghe Hoàng Thượng cũng ở Chiêu Hoa cung nhưng sắc mặt không quá đẹp, Tống Tu nghi khóc đến mức đôi mắt sưng húp. \n Kể từ đó, sự việc kỳ lạ đã xảy ra, Triệu Lăng không còn đặt chân đến Chiêu Hoa cung nữa. \n Thái độ khác thường của y bao gồm cả vụ đến khuya rồi mà vẫn ở Tiêu Phòng Điện. \n Tôi thực mệt quá rồi, cố nén cái ngáp nhắc nhở y: Đêm đã khuya, ngày mai bệ hạ còn phải lâm triều. \n Triệu Lăng liếc tôi một cái, thong thả nói:  \" Ngai vàng trên đại điện chỉ là vật trang trí, dù trẫm không lâm triều thì đám người Lương Vương cũng sẽ không nói lời nào. \"  \n Vì thế tôi phải cố chống tinh thần chơi cờ với y. \n Trong lúc chơi cờ, Triệu Lăng chợt hỏi:  \" Trong vở diễn Đông Hải Hoàng Công, Hoàng Công vung đao đánh hổ trắng nhưng rốt cuộc chết trong miệng hổ. Hoàng hậu cảm thấy đáng tiếc không? \"  \n Tôi đặt xuống một quân cờ, buột miệng:  \" Có gì đáng tiếc, tay nghề không bằng con hổ mà thôi. \"  \n  \" Ngày ấy xem diễn, vì sao lại khóc? \"  \n Trong điện ngọn đèn dầu chiếu sáng ngời, Triệu Lăng ngồi đối diện với tôi, y không nhìn tôi, ánh mắt rơi trên bàn cờ, hàng mi dài đen như lông quạ rũ bóng, thanh âm bình thản lãnh đạm. \n Tôi ghé sát vào y, cười tủm tỉm:  \" Đương nhiên là bị cảm động đấy ạ. \"  \n Bốn mắt nhìn nhau, y cụp mi xuống trước. \n Tôi giải thích:  \" Tây Kinh tạp ký viết rằng, Hoàng Công vung đao hô mưa gọi gió, nhưng vì sao lại muốn khiêu khích con hổ trắng kia? Có thể thấy người này rất kiêu ngạo tự phụ, hổ trắng không đụng gì đến ông ta mà ông ta nhất định muốn tìm đường chết, kết quả bị hổ cắn. Mỗi khi thần thiếp xem đến đoạn này đều cảm thấy cực kỳ khoan khoái, mừng cho hổ trắng đến rơi lệ. \"  \n  \" ... Cách giải thích của Hoàng hậu quả thật khác hẳn thường nhân. \"  \n  \" Ồ, bị bệ hạ phát hiện rồi! Thần thiếp coi như ngài đang khen tặng. \"  \n Triệu Lăng nở một nụ cười hiếm có, hỏi tôi:  \" Biết uống rượu không? \"  \n  \" Không ạ, nhưng thần thiếp có thể thử một chút. \"  \n Triệu Lăng lập tức truyền Tô nội quan đi lấy rượu. \n Rượu chưa kịp uống thì một tỳ nữ của Chiêu Hoa cung tới đây, bẩm báo Tống Tu nghi khóc lóc thảm thiết, đập phá đồ đạc khắp nơi, kêu gào xin gặp Hoàng Thượng. \n Từ khi cô ta vào cung, Triệu Lăng đối đãi với cô ta cực tốt, tình cảm của hai người họ thâm hậu vô cùng. \n Tôi vốn tưởng rằng y sẽ qua gặp cô ta. \n Kết quả y chẳng có phản ứng gì, chỉ sai người đuổi nô tỳ kia về. \n Sau đó, đêm khuya tĩnh lặng, y kéo tôi leo lên mái ngói lưu ly của trắc điện, ngồi trên nóc nhà uống rượu tán gẫu. \n Tôi nhớ ngày hôm đó xung quanh tôi rất tĩnh lặng, có thể nghe được tiếng côn trùng rỉ rả, vầng trăng huyền ảo treo trên trời cao, bao phủ khắp nơi bằng một quầng sáng bạc. \n Gió phất qua tai thổi tóc tôi rối tung, tôi nắm tay Triệu Lăng, sợ cao tới mức hét lên. \n Tay tôi lạnh ngắt, Triệu Lăng siết chặt nhưng không cười nhạo tôi, chỉ trấn an:  \" Đừng sợ, hãy từ từ mở mắt nhìn lên nào! \"  \n Bầu trời đầy sao, đẹp như tranh vẽ, vô biên vô tận. \n Tôi làm theo lời hướng dẫn, không nhìn xuống đất, dần dần cũng thả lỏng vài phần. ngôn tình hoàn \n Nhưng tôi vẫn ngồi rất cẩn thận, trong lòng hồi hộp vô cùng, sợ hơi chút bất cẩn là sẽ ngã xuống. \n Triệu Lăng cười:  \" Cho dù ngã xuống, trẫm cũng có thể kéo được nàng. \"  \n Y thản nhiên ngả người ra phía sau, nằm gối đầu lên cánh tay, cằm nâng cao, đường cong uyển chuyển. \n Gương mặt Triệu Lăng rất thanh tuấn như miếng ngọc trắng không tỳ vết, mắt tựa sao Mai. \n Chắc hẳn y trông giống cha mình, nghe nói Ấp Vương điện hạ là một mỹ nam ngọc thụ lâm phong. \n Năm đó ông đẹp trai nổi tiếng ở thành Lạc Dương. \n Đáng tiếc ông mất sớm, trưởng tử kế thừa vương vị. \n Đêm đó, Triệu Lăng uống rượu xong bèn kể tôi nghe những chuyện thú vị trong phủ Ấp Vương trước kia. \n Trưởng huynh kế thừa vương vị từ nhỏ nên cứ như ông cụ non, lúc nào cũng bày ra vẻ nghiêm khắc. \n Triệu Lăng và Nhị ca thường xuyên ngỗ nghịch, lén bỏ sâu vào trà của trưởng huynh, nhìn huynh ấy mặt không đổi sắc phẩm trà. \n Hai người cho rằng trưởng huynh chưa từng phát giác nên rất hí hửng. Mãi đến giờ cơm tối, ăn hết nửa cái bánh thịt mới phát hiện có nửa con giòi, trong khi hai người họ moi họng nôn mửa thì thấy khóe miệng trưởng huynh ngậm cười. \n Vào hôm tuyết lớn, trưởng huynh thấy bọn họ chơi tuyết ngoài sân, gọi hai người đến bảo họ lên mái hiên gom mấy bình tuyết dự trữ, mai mốt dùng để pha trà. \n Đợi hai người họ trèo lên mái nhà, trưởng huynh sai người lấy đi cây thang, bảo bọn họ nghĩ cách tự leo xuống. \n Phụ thân mất sớm, trưởng huynh tuy thừa kế vương vị nhưng chân bị tật, là một người thọt, do đó Hoàng tổ phụ không thích. \n Tuyên Tông Đế có nhiều hoàng tử, bản thân là một Hoàng đế không có thực quyền. \n Vốn dĩ trưởng huynh mang bọn họ đến đất phong, nuôi dưỡng mấy ngàn tư binh, tự cung tự túc, sống rất thoải mái. \n Mãi đến khi người từ Lạc Dương tới bắt đi Nhị ca. \n Huynh đệ tình thâm, trưởng huynh suất lĩnh phủ binh phản kháng, đánh không lại đội quân triều đình. \n Bọn chúng còn chém luôn đôi chân thọt của huynh ấy. \n Không lâu sau, trưởng huynh qua đời. \n Rồi lại không lâu nữa, Lạc Dương truyền đến tin tử của Nhị ca. \n Nghe nói là Lương Vương và Khánh Vương có những bất đồng về chính kiến, Nhị ca thành vật hy sinh, bị Khánh Vương đầu độc. \n Kế tiếp, Lương Vương giết Khánh Vương làm kẻ chiến thắng, nhưng lại đẩy Triệu Lăng lên ngôi vị hoàng đế. \n Đây là lần đầu tiên Triệu Lăng kể cho tôi nghe những chuyện như vậy. \n Tôi biết, điều này mang ý nghĩa là trong lòng y, tôi không còn thuộc phe Lương Vương nữa. \n Năm thứ ba của cuộc hôn nhân, Triệu Lăng rốt cuộc thử cố gắng tin tưởng tôi. \n Từ đấy về sau, Triệu Lăng bắt đầu ngủ lại ở Tiêu Phòng Điện. \n Cơ mà giữa hai chúng tôi chưa hề phát sinh chuyện gì. \n Thường thường chỉ đánh ván cờ, đàm luận thơ văn, đến khuya tôi mơ màng sắp ngủ, được y bế lên giường. \n Còn y chỉ ngủ trên trường kỷ bên ngoài bình phong. \n Tống Hữu Thục cũng bắt đầu tới Tiêu Phòng Điện. \n Triệu Lăng không chịu gặp cô ta, cô ta bèn đứng ngoài điện, lẻ loi một mình. \n Mùa thu sương giá dày đặc, trời đêm rất lạnh. \n Tôi khuyên Triệu Lăng ra ngoài xem cô ta, thái độ của y rất lãnh đạm. \n Tuy không biết giữa hai người họ đã xảy ra chuyện gì, nhưng rốt cuộc tôi không đành lòng, kêu Bảo Lê khoác áo choàng cho tôi rồi ra ngoài định khuyên nhủ cô ta. \n Tống Hữu Thục bình thường rất tôn kính tôi, nhưng lúc này cô ta vô cùng ngạo mạn. \n  \" Thiếp và Hoàng Hậu nương nương chẳng có gì để nói với nhau, ngài cho rằng bệ hạ thiệt tình thích ngài? Bệ hạ chỉ đang giận thiếp mà thôi, chờ khi lửa giận nguôi ngoai nhất định sẽ trở về bên cạnh thiếp. \"  \n Thì ra là thế! \n Trước đó kính cẩn nghe theo, chỉ vì Triệu Lăng không thích tôi. \n Hiện giờ mang địch ý lớn như vậy, chắc hẳn đang lầm tưởng Triệu Lăng để tôi trong lòng. \n Tôi sai Bảo Lê đưa áo choàng cho cô ta, bảo rằng:  \" Tống Tu nghi đang mang thai, trước khi bệ hạ hết giận, mong Tống Tu nghi chăm sóc bản thân thật tốt. \"  \n Dứt lời, tôi cũng mặc kệ cô ta. \n Nhưng trong lòng tôi thật sự tò mò vô cùng. Có lần nhân lúc tâm tình Triệu Lăng không tệ, tôi nhịn không được thắc mắc:  \" Thai nhi trong bụng Tống Tu nghi là của bệ hạ chứ ạ? \"  \n Khóe miệng Triệu Lăng giựt giựt, lạnh lùng lườm tôi một cái:  \" Hoàng hậu nói xem. \"  \n  \" ... Vậy sao bệ hạ không đi gặp nàng ta? Rõ ràng là chuyện đáng mừng mà. \"  \n  \" Hoàng Hậu sẽ biết thôi. \"  \n Khi Triệu Lăng nói lời này, vẻ mặt quá mức bình tĩnh. Thế nên lúc Tống gia bị Lương Vương hạ ngục tịch thu tài sản chém hết cả nhà, Tống Hữu Thục thân mang lục giáp cũng bị liên lụy giam giữ, trong lòng tôi đột nhiên cảm thấy, hình như Triệu Lăng đã sớm dự liệu rồi. \n Từ đầu đến cuối, y chưa từng nghĩ tới việc cứu Tống Hữu Thục. \n Tôi sốt ruột nhắc:  \" Trong bụng nàng ta có hài tử của bệ hạ. \"  \n  \" Thì sao? \"  \n Nàng ta sẽ chết. \"  \n  \" Tự làm tự chịu. \"  \n Triệu Lăng đang luyện chữ, tôi há mồm tròn vo nhìn y, trong lòng đột nhiên lạnh căm:  \" Vì sao bệ hạ tuyệt tình đến thế? \"  \n  \" Nếu ả có tình với trẫm, đâu thể nào đi đến nông nỗi này! \"  \n  \" Thần thiếp không hiểu. \"  \n  \" Hoàng hậu không nên cầu trẫm cứu ả, bởi vì Hồ gia chính là người muốn ả chết nhất. \"  \n  \" Trẫm đã sớm dặn ả, đại cục chưa định, trẫm không có khả năng sinh hài tử, dẫu muốn sinh thì cũng phải do chính Hoàng hậu sinh hạ. \"  \n  \" Ả nói ả hiểu được, chỉ cầu trẫm đối đãi tốt với ả. Thế nhưng thay vào đó, ả lại âm thầm gạt trẫm lén hoài thai. Hiện giờ trẫm thân mang gông cùm, ăn bữa hôm lo bữa mai, dưới tình cảnh này, gia tộc ả chỉ muốn tìm cách sinh hạ Hoàng trưởng tử, thuận thể bò lên cao. \"  \n  \" Hạng người \'Ếch ngồi đáy giếng\', trong mắt vĩnh viễn chỉ có lợi ích cá nhân, ngu không thể nói. Chúng luôn mồm xưng là đối đãi trẫm bằng một tấm chân tình, thế mà lừa gạt trẫm như một kẻ ngốc, sự chân thành chính là thủ đoạn bỉ ổi vậy sao? \"  \n Triệu Lăng ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, tôi không biết nên đáp gì.  \" Hoàng Hậu nói trẫm tuyệt tình? Rõ ràng trẫm đã cho ả cơ hội, bảo ả xoá sạch cái thai. Ả lại không làm theo, vẫn mang ảo tưởng mẫu bằng tử quý, cho rằng trẫm sẽ đứng về phía ả để bảo toàn Tống gia. Lợi dụng trẫm như vậy mà gọi là chân tình? \"  \n Tôi biết, lúc này Triệu Lăng sẽ không trở mặt với Lương Vương. \n Bộ hạ cũ của phủ Ấp Vương lúc xưa đã tới thành Lạc Dương, ở ngoài cung triệu tập đội quân chính nghĩa, chờ cơ hội phò vua diệt nghịch thần. \n Tống Hữu Thục đã bị y vứt bỏ hoàn toàn.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 17, '', 'Tôi không nên bận tâm đến chuyện chẳng liên quan tới mình. \n Nhưng lúc đó lòng tôi chưa hoàn toàn chai cứng, vẫn còn thiện tâm. \n Tôi hạ lệnh cho Thôi Hạ bãi giá ra cung, đi Hồ gia. \n Triệu Lăng đứng xa xa nhìn tôi, vẻ mặt bình thản. \n Y nói đúng, người muốn Tống Hữu Thục chết nhất chính là Hồ gia. \n Không chỉ Hồ gia mà còn nhà ngoại Từ gia nữa. \n Tội của Tống gia, nếu không có hai người cậu của tôi hợp lực với vị cậu họ Từ Tuân quạt gió thêm củi, Lương Vương đâu đến nỗi nghĩ tới việc xét nhà tịch thu tài sản của một viên quan thất phẩm quèn. \n Chỉ có hai nhà Hồ Từ mới để ý đến đứa bé trong bụng Tống Hữu Thục. \n Mẫu thân thường khen tôi ngoan ngoãn. \n Nhưng ngày ấy ở Hồ gia, lần đầu tiên tôi phát điên. \n Bởi vì tôi muốn bảo vệ Tống Hữu Thục, nhưng bọn họ nói với tôi: Muộn rồi! \n Tống Hữu Thục đã bị độc chết trong lao ngục, một xác hai mạng. \n Tôi phẫn nộ hất bay chung trà trên bàn xuống đất, rít hỏi:  \" Hoàng trưởng tử nhất định phải do ta sinh? Tại sao ta phải sinh? Sinh ra cũng chỉ làm một con rối, tùy ý các người giựt dây mà thôi! \"  \n  \" Các người đã coi thường Triệu Lăng, cần gì phải bắt ta sinh con cho y? Suy cho cùng, tất cả đều vì lợi ích của các người, vì để hai họ Hồ Từ có thể hô mưa gọi gió làm trụ đá giữa dòng thì phải không màng sống chết của ta, lợi dụng triệt để! \"  \n Hồ Chi Hạ quăng cho tôi một cái tát tàn nhẫn, bộ ria chữ bát (八) run rẩy. \n  \" Đồ hỗn láo, vi phụ hao tổn tâm cơ hỗ trợ ngươi bước lên hậu vị, trù tính cho ngươi, ngươi dám nói chuyện với vi phụ vậy sao?! \"  \n Hồ Từ thị khóc nức nở,  \" A Dung, con bị trúng phong rồi à? Gia tộc mưu tính đến mức này, chẳng phải đều vì con? \"  \n  \" Vì ta? Coi ta như món hàng giao dịch hiến cho Lương Vương, cũng là vì ta hả? \"  \n  \" Phụ thân đại nhân, lão còn già hơn ngài vài tuổi, \'Bán nữ cầu vinh\' có mùi vị thế nào? \"  \n  \" Ngươi! Dám nói chuyện kiểu vậy với vi phụ? Láo xược! Phản rồi! \"  \n Hồ Chi Hạ tức giận đến run tay, lao tới định tát tôi cái nữa. \n Anh lớn trong nhà cản lại, vẻ mặt thương tiếc, trách móc sao tôi luôn hiểu chuyện mà lại dùng giọng điệu như vậy với phụ thân. \n Trong tiếng khóc ỉ ôi của Hồ Từ thị, tôi lạnh lùng nhìn bọn họ, lùi từng bước ra khỏi nhà. \n  \" Danh môn thế gia, thủ đoạn dơ bẩn, trò hề tất lộ. \"  \n Khi tôi rời Hồ gia, trời đã sập tối. \n Tôi ngồi trong kiệu run bần bật, hoảng sợ bất lực đến cùng cực. \n Thật mau sau đó, tôi lại phát hiện phương hướng hồi cung sai rồi. \n Khi chất vấn Thôi Hạ, tôi nhìn hắn gục đầu lí nhí:  \" Nương nương, mới vừa rồi người phủ Lương Vương tới thỉnh nương nương nhập phủ. \"  \n Đầu óc tôi ong ong, sắc mặt tái nhợt:  \" Không đi, ta phải về cung, lập tức bãi giá! \"  \n Thôi Hạ không nói gì. \n Tôi nhoài người về phía trước, giữ lấy cánh tay hắn:  \" Thôi Hạ, đưa ta về lại Hồ gia! \"  \n  \" Nô tài chỉ là người hầu, không quyết định được. \"  \n  \" Ta sẽ chết, ngươi biết, ta chắc chắn sẽ chết. \"  \n Khi tôi vào cung, chính Thôi Hạ quản lý hết thảy công việc trong Tiêu Phòng Điện, nghĩ cách tìm niềm vui cho tôi. \n Tôi tự cho mình là một chủ tử nhân từ, dẫu biết hắn là người của Lương Vương cũng chưa bao giờ giận chó đánh mèo với hắn. \n Bởi vì tôi biết, giống như hắn vừa nói, hắn chỉ là một nô tài, là con chó của Lương Vương. \n Chó mà dám chống đối chủ nhân, mất mạng cái một. \n Mà sau khi hắn chết, chắc chắn sẽ còn có Trương Hạ, Tiền Hạ… \n Trương Hạ, Tiền Hạ, có thể không dễ thương lượng như hắn. \n Thôi Hạ hầu bên cạnh tôi ba năm, ít nhiều gì cũng có vài phần tình cảm chủ tớ. \n Vì thế, hắn trầm mặc rồi chỉ ra:  \" Nếu nương nương không đi, tất cả chúng nô đều sẽ chết. \"  \n Sững sờ, tay tôi chậm rãi thu về. \n Thôi Hạ bỗng hạ giọng:  \" Nương nương đừng vội, vừa rồi đám người Thải Quyên đã phân ra ba đường, đến phủ Quốc công và Từ gia truyền tin, phía bên bệ hạ cũng phái người đi rồi. \"  \n  \" Họ sẽ không đến. \"  \n Tim như tro tàn, đắm chìm trong nỗi tuyệt vọng lại khiến người bình tĩnh hơn. \n Chưa bàn đến vụ vừa rồi tôi mới trở mặt với Hồ gia. \n Nếu họ đồng ý đến cứu tôi, họ đã không bỏ rơi tôi ngay từ đầu. \n Còn Triệu Lăng. \n Thôi đi! \n Tống Hữu Thục từng được y nâng niu trong lòng bàn tay, đang mang thai con của y, thế mà y còn có thể thờ ơ nhìn cô ta chết. \n Làm sao tôi có đủ tư cách và năng lực để một người lạnh lùng như vậy đứng ra bảo vệ tôi? \n Hồ Mẫn Dung, phải chết trong đêm nay. \n Tôi chậm rãi nhắm mắt, qua một lát lại dứt khoát mở to. \n Bọn họ ép bức tôi đến nông nỗi này, nếu sắp chết thì phải kéo theo người chôn cùng. \n Mặc dù giết không được Triệu Thôi, tôi phải dốc hết toàn lực chọc mù mắt lão, cắn nát cổ lão. \n Trong phủ Lương Vương. \n Khi Triệu Thôi đẩy cửa vào phòng, tôi dịu dàng gọi lão  \" Lương Vương thúc \" . \n Gã đàn ông mặt đầy thịt, đôi mắt đục ngầu chợt lóe lên một tia kinh hỉ, cười nịnh:  \" Bé ngoan, ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận thì không thể tốt hơn. Triệu Lăng kia là thằng nhãi rác rưởi, bảo hộ không được nữ nhân bên người, cần gì phải phí thời gian với hắn? \"  \n  \" Chỉ cần ngươi nguyện ý đi theo ta, bổn vương có thể cho ngươi bất cứ thứ gì. Bất kể giang sơn đổi chủ thế nào, tôn vị của Mẫn Dung không hề thay đổi. \"  \n  \" Lời này của Lương Vương thúc là thật sự? \"  \n  \" Đương nhiên, nhất ngôn cửu đỉnh, Mẫn Dung có dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, bổn vương quyến luyến không rời. \"  \n Triệu Thôi híp mắt nhìn tôi, một bàn tay vuốt ve eo tôi. \n Tôi đúng lúc đẩy lão ra:  \" Lương Vương thúc vội gì chứ! Cả người thiếp thân đầy bụi đường, chưa tắm gội thay xiêm y. \" ', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 18, '', 'Ta sống lại rồi. \n Sống lại trong nỗi bàng hoàng của chính mình. \n Nỗi đau điên cuồng vẫn còn như mới trong tâm khảm ta, giống như chỉ vừa mới trôi qua. \n Ta cẩn thận mà ôm lấy cơ thể mình, cẩn thận mà cảm nhận hơi ấm nhân gian này. \n Thật quen thuộc, cũng thật khác. \n Khác với ta lúc nhịn nhục uất ức trong lòng, lẳng lặng khép mình làm một hiền thê. \n Cũng khác với ta lúc điên cuồng châm lửa đốt cả phủ Thất hoàng tử sau thất đầu của con trai. \n Ở kiếp trước, ta gả cho Thất hoàng tử đương triều, dốc lòng làm một hiền thê lương mẫu phò trợ cho hắn. \n Nhưng ngày ta lâm bồn, hắn lại đón kế muội của ta vào cửa, hùng hồn nói ta không xứng bằng nàng ta. \n Kế muội là do một di nương sinh ra, không phải ruột thịt thân thích gì của ta. \n Bởi vì phụ thân ta là Thừa tướng đương triều, nắm trong tay quyền cao chức trọng. \n Nhưng đáng tiếc, ông ấy cũng chỉ là lập nghiệp từ thuở hàn vi, không phải từ gia tộc lớn. \n Huyết mạch cũng quá đơn bạc. \n Lại quanh năm đóng quân bên ngoài. \n Sau khi mẫu thân mất, phụ thân lo lắng ta ở phủ không có ai chăm sóc. \n Đúng lúc đó, Liễu di nương mang theo con gái bà ta đến nhắc lại tình xưa nghĩa cũ. \n Không ngờ lại tự tay đưa sói vào nhà mình. \n Tướng phủ cho Triệu Vi Nhu thân phận tiểu thư, lại đối xử với nàng ta chu đáo. \n Nhưng đúng thật là khác máu tanh lòng. \n Mẫu tử nàng đến phút cuối cùng vẫn cho rằng bản thân ti tiện thấp hèn, chỉ muốn diệt cả tướng phủ để thoả cơn hận trong lòng. \n Bản chất ti tiện, lòng dạ nham hiểm, thiên lý bất dung. \n Có lẽ trời cao cũng thấy được, cho nên mang ta trở lại, để mẫu tử nàng hiểu được nhân quả báo ứng. \n Đang miên man suy tư, Triệu Vi Nhu đúng lúc bước vào. \n  \" Tỷ tỷ, tỷ đã tỉnh rồi. \"  \n Ta không trả lời. \n Triệu Vi Nhu nơm nớp một góc, cẩn thận rót một chén trà nóng. \n  \" Thật may mắn là tỷ đã tỉnh lại, muội rất lo lắng cho tỷ tỷ. \"  \n  \" Ồ, hoá ra muội muội mong nhớ ta như vậy. Thật là nghe thấy mà ấm lòng. \"  \n Ta vừa nói vừa cười. \n Nhưng có lẽ là ánh mắt ta quá mức khí thế, từ trong đáy mắt bắn ra nhiều tia hận thù. \n Triệu Vi Nhu vội cụp đầu xuống, chuyển chủ đề. \n  \" Tỷ tỷ, muội nghe nói vài ngày nữa là yến hội ngắm hoa của Đoan Kính công chúa. \"  \n  \" Quan gia từ ngũ phẩm trở lên đều được mời. \"  \n  \" Tỷ tỷ, phụ thân cũng đã đồng ý cho muội đi rồi, mong tỷ tỷ chỉ bảo muội nhiều hơn. \"  \n Ta miết mắt nhìn. \n Xem đi, bộ dáng này thật đúng là giống chim cút. \n Thật không nghĩ được, đằng sau đó lại chất chứa những âm mưu ti bỉ. \n  \" Nếu phụ thân đã đồng ý, muội cũng nên đi chuẩn bị kỹ càng rồi. \"  \n Ta kiềm chế những câu nói mát trong lòng. \n Quên đi, nàng nhịn được thì ta cũng sẽ nhịn được.', 'trumtruyen.vn'),
(2, 18, '', 'Ngày yến hội định mệnh đó, ta tuyệt đối không thể nào quên. \n Hôm đó, ta vô tình bị rơi xuống nước, đúng lúc đó chỉ có Tiêu Cảnh Dực đi ngang vận dụng khinh công đưa ta lên bờ. \n Cô nam quả nữ, khỏi phải nói thanh danh ta đã hoàn toàn mất sạch. \n Nếu không muốn thanh đăng cổ phật cả đời, thì chỉ còn cách phải gả cho hắn mà thôi. \n Ta luôn xem đó là một kỷ niệm đẹp, là khoảnh khắc định tình giữa ta và Tiêu Cảnh Dực. \n Nhưng mãi sau này ta mới hiểu ra, lần rơi xuống nước đó hoàn toàn là nằm trong kế hoạch của hắn. \n Hắn từ lâu đã muốn mượn sức tướng phủ để đăng lên đại vị. \n Về sau phụ thân quyết trung với nước thì hắn lại nhẫn tâm huỷ diệt ông. \n Ta khó khăn chống tay, cố kiềm nén nỗi hận trào dâng như thác lũ trong tâm. \n Triệu Vi Nhu, ngươi muốn gả cho Tiêu Cảnh Dực lắm chứ gì? \n Tỷ tỷ sẽ giúp ngươi hoàn thành mộng đẹp. \n Đến lúc đó, có phúc tự hưởng, có hoạ thì cũng tự mình gánh hết luôn đi. \n Mấy ngày tiếp theo, Triệu Vi Nhu đôi lúc cũng sẽ len lén nhìn về phía ta. \n Không biết Tiêu Cảnh Dực đã hứa hẹn gì với nàng rồi. \n À, chắc có lẽ là lời hứa với ngôi vị trắc phi của Thất hoàng tử phủ. \n Kiếp trước, ngươi còn có thể làm trắc phi được. \n Nhưng kiếp này, tỷ tỷ sẽ khiến ngươi ngay cả một thị thiếp cũng khó mà làm. \n Ngày lành rất nhanh đã đến, xe ngựa đưa chúng ta từ chỗ sâm nghiêm đến nơi phố thị đông đúc. \n Yến hội của công chúa quả nhiên không giống người thường. \n Mặc dù ta là tiểu thư quan gia, việc tham gia yến hội là không thể thiếu. \n Nhưng cũng ít khi thấy nơi nào hoành tráng thế này. \n Cũng phải thôi, các hoàng tử cũng đã đến tuổi thành gia lập thất. \n Mời hầu hết nữ nhi nhà quan ngũ phẩm trở lên đến dự, thực chất cũng là có ý đánh giá, kén con dâu cho hoàng gia. \n Triệu Vi Nhu rất căng thẳng, nàng luôn cố gắng ưỡn ngực, học theo tư thái của ta sao cho giống nhất có thể. \n Ta cười cười, cả quãng đường đều chỉ nhàn nhạt đáp lời nàng. \n Mọi thứ trong yến hội diễn ra giống hệt kiếp trước, ta cũng đã sớm khắc sâu trong đầu óc. \n Cho nên chẳng có sự cố nào xảy ra. \n Dựa theo hiểu biết của mình về vị công chúa này ở kiếp trước, ta mang cho nàng một gốc tuyết liên quý hiếm. \n Vị Đoan Kính công chúa này vốn xuất thân là công chúa thứ xuất, do phi tần sinh mà thôi. \n Nhưng năm đó biên cương nổi loạn, phụ thân cùng Ngũ hoàng tử xuất quân bình định phản loạn. \n Quân ta toàn thắng, nhưng các bộ lạc nơi đó đông đúc lại cắm rễ lâu đời. \n Ngoài việc bình ổn ra thì không thể hoàn toàn triệt tận gốc. \n Bởi vậy năm ấy, biên giới truyền tin trở về, nói rằng thủ lĩnh bộ tộc Duy Hãn yêu cầu liên hôn để đảm bảo lợi ích. \n Có công chúa ở đây, bọn họ sẽ không làm phản và hoàn toàn phục tùng triều đình. \n Đổi lại, triều đình cũng sẽ không thể đụng chạm đến bộ tộc họ. \n Vì quốc khố sụt giảm sau quãng thời gian dài bình định phản loạn, hoàng thượng đã chọn vị công chúa duy nhất đủ tuổi khi ấy để gả đi. \n Sau khi gả đi được tầm 5 năm, Duy Hãn vương đột tử. \n Triều thần dâng tấu muốn đón công chúa về ở góa, không muốn Đại Hạ phải hạ mình tuân theo tập tục tái giá của Duy Hãn bộ. \n Nhờ có công với nước, nàng được phong làm Đoan Kính công chúa, đãi ngộ không kém là bao so với đích nữ do hoàng hậu sinh. \n Kiếp trước, ta cùng vị này chỉ gặp nhau dăm ba lần vào những dịp lễ lớn, còn lại cũng không hề có qua lại. \n Mà nay nàng thay mặt mở yến hội, e là cũng còn mục đích phía sau. \n Nàng sống nhiều năm ở biên cương khô nóng, tuyết liên ta tặng sẽ có ích cho nàng.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 18, '', 'Rất nhanh, các hoàng tử như có hẹn trước mà lần lượt xuất hiện đông đủ. \n Ngay cả Nhị hoàng tử, tức là Định vương, người đã có chính phi cũng có mặt. \n Khung cảnh huynh đệ hài hoà, tỷ đệ tình thâm, cùng với cung cách đối đáp của hoàng gia ta đã sớm thuộc nằm lòng. \n Cho nên ta có chút buồn chán. \n Nhớ đến mục đích của mình hôm nay, ta chậm rãi dạo quanh bờ hồ. \n Triệu Vi Nhu thấy vậy, cũng đi sát phía sau. \n Phủ công chúa được xây rất đẹp. \n Dường như cả mảnh trời sông nước đều được gói gọn ở nơi này. \n Ngay cả hồ nước to trước mắt cũng vậy. \n Làn nước trong vắt nhịp nhàng chảy qua, cả âm thanh réo rắt cũng vui tai không kém. \n Ai biết kiếp trước lại oan nghiệt như vậy đâu. \n Thấp thoáng quanh các bụi cỏ khóm hoa cũng có rất nhiều tốp người đứng. \n Nhưng hầu như đều hơi xa nơi này. \n Nhìn một lúc, ta thấy được góc áo màu trắng thêu kim ty quen thuộc lấp ló đâu đó ở phía xa. \n  \" Tỷ tỷ, đóa sen kia đẹp thật đó, cứ như trong truyền thuyết vậy. Muội chưa từng thấy qua bao giờ, chúng ta lại gần xem thử đi tỷ tỷ. \"  \n  \" Được thôi, phủ công chúa nổi tiếng có hồ sen tuyệt đẹp. Muội muội cũng có mắt nhìn lắm. \"  \n Triệu Vi Nhu đứng ngay sau cánh tay ta, vô cùng khép nép. \n Nhân lúc thấy nàng lùi lại hai bước lấy đà, ta xoay mạnh người, quật thẳng cả người nàng xuống hồ. \n Xung quanh hồ chẳng có ai cả. \n Không biết là trùng hợp hay cố ý nữa. \n Ta cố ý đợi một lúc lâu. \n Đến khi thấy nàng ngớp ngớp cũng đủ nước rồi. \n Ta mới kêu lên. \n  \" Người đâu, mau cứu lấy muội muội. \"  \n  \" Người đâu, có ai không? \"  \n Đám nha hoàn ban nãy được phân phó lui ra xa để bọn ta ngắm cảnh giờ nghe tiếng cũng vội chạy tới. \n Nhưng chưa đợi bọn họ tới, một bóng dáng màu trắng thêu kim ty đã lao xuống hồ nước. \n Chỉ trong chốc lát, hắn đã dùng khinh công đưa Triệu Vi Nhu lên bờ. \n Ta mỉm cười. \n Đúng là ngưu tầm ngưu mã tầm mã. \n Ta bước lên một bước. \n  \" Đa tạ công tử đã cứu mạng muội muội. Ơn cứu mạng nhường này, xin thay mặt muội muội cảm tạ công tử. \"  \n Tiêu Cảnh Dực nghe giọng nói của ta, vội ngẩng đầu lên. \n Tuy hắn chưa có biểu cảm gì, nhưng dù gì cũng từng là phu thê sống chung một kiếp, ta thừa khả năng nhìn ra từng tia tâm trạng của hắn. \n Giờ khắc này, hắn đang tức giận. \n Tức giận vì bị hố. \n Hắn vội buông Triệu Vi Nhu trong lòng ra để cho kĩ. \n Ngay lập tức, hắn thả nàng ta ra. \n Tuy đứng cách một khoảng, ta vẫn có thể nghe thấy âm thanh nho nhỏ đó. \n  \" Cảnh Dực. \"  \n  \" Sao lại là ngươi? \"  \n Ta lại mỉm cười uốn gối. \n  \" Người đời đều nói, ơn cứu mạng phải lấy thân báo đáp. Nay mạng nhỏ của muội muội được công tử cứu, cũng nên theo lý mà hành sự mới phải. \"  \n  \" Không cần… \"  \n  \" Ý công tử là không hài lòng muội muội ta sao? \"  \n  \" Không phải, ta chỉ là làm theo phép mà thôi. Không thể thấy người chết mà không cứu được, cô nương không cần phải báo đáp. \"  \n Ta cười nhạt. \n Tiêu Cảnh Dực, kiếp trước lúc làm thế với ta, sao ngươi không nói thế đi. \n Nhìn vẻ mặt thối đó của ngươi, ta thấy sảng khoái vô cùng. \n Đôi bên đang giằng co, thì nghe tiếng hạ nhân thông báo công chúa đã đến. \n  \" Chuyện gì xảy ra đây? \"  \n  \" Thất hoàng đệ, ngươi làm gì ở đây? \"  \n Tuy đã biết từ lâu, ta vẫn giả vờ kinh ngạc. \n  \" Thì ra là Thất hoàng tử, thần nữ ngu dốt đã mạo phạm, mong Thất hoàng tử thứ tội. Thần nữ chỉ mong báo đáp ơn cứu mạng muội muội của Thất hoàng tử mà thôi. \"  \n Đôi ba câu của ta cũng đủ để tóm gọn lại tình hình cho công chúa nghe. \n Nàng giống như bừng tỉnh đại ngộ. \n  \" Thì ra là thế, thất hoàng đệ đúng là trượng nghĩa. Chỉ là không rõ cô nương này xuất thân ra sao, gia phụ là ai? Nếu xuất thân không thấp thì hoàng đệ ngươi cũng có thể cho nàng một thân phận. \"  \n  \" Bẩm công chúa, chúng thần xuất thân tướng phủ, gia phụ là Triệu Nhân. \"  \n  \" Ồ, ra là nữ nhi của Triệu tướng. Nhưng ta nghe nói Triệu tướng quân chỉ có một nữ nhi, việc này giải thích thế nào? \"  \n  \" Muội muội quanh năm không ra ngoài, chắc có lẽ công chúa chưa nghe danh nàng. \"  \n Lời vừa dứt, ánh mắt công chúa nhìn Triệu Vi Nhu cũng thay đổi vài phần, giống như nhìn một đôi đũa mốc, đòi chòi mâm son. \n Con người là vậy. \n Ở triều Đại Hạ này, nữ tử nhà quan phải có một kỹ năng cơ bản. \n Đó chính là giao thiệp xã hội. \n Tố chất của một đương gia chủ mẫu chính là làm hậu phương, hậu thuẫn cho trượng phu thăng quan tiến chức. \n Mà để làm được điều đó, móc nối quan hệ là kỹ năng không thể thiếu. \n Một nữ nhi quanh năm không ra ngoài, nếu không phải bệnh tật ốm yếu thì e rằng cũng chỉ là một nha đầu thứ xuất không lên được mặt bàn mà thôi. \n Nghĩ đến đó, Đoan Kính công chúa cũng ngừng ý định nhét người cho Tiêu Cảnh Dực. \n Dù sao mặt mũi hoàng gia bắt buộc phải dát vàng. \n  \" Nếu đã là vậy, bổn cung cũng không tiện nhúng tay nữa. Tuy việc xảy ra ở phủ bổn cung, nhưng người là do hoàng đệ cứu. \"  \n  \" Quyết định ra sao cũng là ở hoàng đệ thôi, ta không tiện can thiệp. \"  \n Lời nói âm điệu của công chúa dường như cũng cao hơn vài phần, tư thái bề trên giống như ban ơn cho Triệu Vi Nhu. \n  \" Tạ tỷ tỷ. \"  \n Sau một màn lời qua tiếng lại, cuối cùng công chúa cũng bỏ ngỏ một lời hứa nạp Triệu Vi Nhu làm thiếp.', 'trumtruyen.vn'),
(4, 18, '', 'Bọn ta hồi phủ trong tiếng bàn tán của mọi người xung quanh. \n Khoảng thời gian sau đó, kinh thành bắt đầu có lời đồn đãi về Triệu Vi Nhu. \n Nói nàng trèo cao sẽ té đau. \n Cố ý dựng chuyện để trèo lên Thất hoàng tử. \n Thân mẫu của Tiêu Cảnh Dực, tức bà bà của ta kiếp trước, là Lệ phi rất được sủng ái. \n Đương nhiên bà ta cũng phải chọn một chính phi có thể trợ giúp cho con trai mình. \n Kiếp trước, bà ta cũng là vì nhắm vào xuất thân này của ta, muốn ta trợ giúp Tiêu Cảnh Dực đoạt lấy ngai vàng. \n Hiển nhiên, một thứ nữ nhỏ nhoi, lại chẳng phải ruột thịt của Thừa tướng sẽ chẳng là gì trong mắt Lệ phi. \n Nha hoàn lục tục truyền tin tới, nói Triệu Vi Nhu ở trong phòng đập phá đồ đạc. \n Rất tốt, có phong thái của tiểu thư nhà giàu đó. \n Dùng đồ tướng phủ, chẳng phải đồ của mình lại dám đem đập. \n Thế là, đại tiểu thư ta đây lần đầu tiên gạt bỏ vẻ mềm yếu như đoá hoa lan thường ngày, đem người tới hỏi tội. \n  \" Phùng quản gia, đem sổ sách chi tiêu trong phủ ra đây. \"  \n Liễu di nương liếc mắt, không nhanh không chậm nói. \n  \" Đại tiểu thư, lâu ngày không gặp ngươi lại lớn thêm nhiều rồi. Thế nhưng không biết vì sao đại tiểu thư lại tức giận như vậy? \"  \n  \" Liễu thị, ta là đích tiểu thư của tướng phủ, còn bà chỉ là di nương mà thôi. Theo phép tắc, bà phải hành lễ với ta. \"  \n Liễu thị sửng sốt, rõ ràng xưa nay ta chưa từng làm khó hai mẹ con các nàng. \n  \" Đại tiểu thư… \"  \n  \" Bà không muốn hành lễ sao? \"  \n  \" Không dám. \"  \n Nói rồi, vẫn hành bán lễ với ta. \n  \" Từ khi mẫu thân qua đời, phụ thân giao quyền chưởng phủ cho bà. Thế nhưng nay lại nghe tin, bà dung túng nữ nhi làm bậy, biếm tiền làm của riêng. \"  \n  \" Ta đương nhiên phải đến hỏi tội. \"  \n Triệu Vi Nhu đứng bật dậy. \n  \" Triệu Vi Lan, ngươi đừng có mà quá đáng! \"  \n  \" Sao? Giả bộ không nổi nữa à? \"  \n  \" Ngươi! Ta biết mà, ta biết các ngươi đều khinh thường chúng ta, cho rằng chúng ta thấp hèn không xứng. Không chỉ ngươi, đám người ngoài kia đều như vậy. \"  \n  \" Thế thì sao? Ngươi tự biết thân biết phận rồi thì có muốn cút về thôn quê đó của ngươi không? Hay vẫn cắn răng tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý? \"  \n Triệu Vi Nhu giống như không tin được ta sẽ mắng chửi nặng nề như vậy. \n  \" Ngươi không có huyết mạch với phụ thân, ông nhận ngươi chẳng qua là vì tình nghĩa năm xưa. Còn ngươi ở lâu trong phủ lại thật sự tưởng mình là tiểu thư thật đó à? \"  \n  \" Bề ngoài ra vẻ trượng nghĩa, thực chất cũng chỉ là dát vàng lên mặt mình. Nếu mẫu tử ngươi không dám sống đúng bản chất, thì đành phải nghe bổn tiểu thư nói thẳng nói thật thôi. \"  \n  \" Từ hôm nay, quyền chưởng phủ của Liễu thị phải thu hồi lại. Trong phủ không có chủ mẫu, nhưng đích thứ khác biệt, ta có quyền yêu cầu ngươi đóng cửa sám hối. \"  \n  \" Còn muội muội, có lẽ ta chẳng cần giảng lại tôn ti cấp bậc cho muội đâu nhỉ? Vi phạm lễ giáo đích thứ, vả miệng mười cái. \"  \n  \" Lập tức hành hình. \"  \n Bích Trúc lao lên giữ chặt tay Triệu Vi Nhu, còn Hoán Đào nhanh như chớp vả bôm bốp vào mặt nàng ta. \n Vả xong mười cái, ta thẳng thừng rời đi. \n Trước khi đi còn khuân theo một đống sổ sách chưởng phủ. \n Ta bước đi trên con đường dài, trong lòng cảm thấy thoải mái cực độ. \n Thì ra, cảm giác nói ra tiếng lòng chính là như vậy. \n Từ lúc sống lại tới nay, chắc có lẽ đây là lúc ta thấy dễ chịu nhất. \n Bởi vì đã trút được cơn tức trong lòng.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 18, '', 'Lúc phụ thân trở về, đã tìm gặp ta hỏi chuyện. \n Ta chỉ nói ngắn gọn, sau đó thăm hỏi sức khoẻ phụ thân. \n Phụ thân cũng chẳng quan tâm đến mẫu tử Liễu thị, điều này làm ta rất vui. \n Kiếp trước, ta bận bịu với quá nhiều thứ. \n Vì gả cho Tiêu Cảnh Dực, lại bỏ lỡ quãng thời gian được ở bên cạnh báo hiếu với người. \n Ta và phụ thân đều quý trọng khoảnh khắc được nói chuyện quan tâm lẫn nhau. \n Cho nên chúng ta đã ngồi rất lâu. \n Nói đủ thứ chuyện trên đời, tự cổ chí kim cho đến đông tây nam bắc, còn có cả chuyện chính sự. \n Cả chuyện của Triệu Vi Nhu và Tiêu Cảnh Dực. \n  \" Thất hoàng tử tuy nói tài giỏi, nhưng người quá nặng tâm cơ. Nếu không biết tiết chế, thì chính là tự mình hại mình. \"  \n  \" Cành cây này không vững chắc để trèo cao đâu. \"  \n Phụ thân nói rất đúng. \n Kiếp trước, ông cũng trăn trở với ta. \n Nhưng thánh chỉ đã hạ, muốn sửa cũng không kịp nữa. \n  \" Ta vẫn tiếc nhất là Duệ vương điện hạ, nếu như không có chuyện kia, ngài ấy chính là đối tượng phù hợp nhất. \"  \n Người mà phụ thân nhắc tới là Duệ vương Tiêu Cảnh Diệp, cũng tức là ngũ hoàng tử của đương kim thánh thượng. \n Hắn học rộng tài cao, văn thao võ lược, tài mạo song toàn, xuất sắc đến mức không có gì phải bàn cãi. \n Nhưng trong một lần ra quân, hắn lại không may gặp phải quân địch ẩn nấp. \n Cung tên bay lệch hướng, nhưng lại cắm vào chân hắn. \n Bởi vì cứu chữa không kịp, đôi chân đã trở nên tàn phế. \n Kể từ đó trở đi, hắn vẫn luôn đóng cửa phủ không ra, hoàn toàn mai danh ẩn tích trên triều đường. \n Hoàng thượng trong lòng tiếc thương cực độ, cho nên vẫn luôn ưu ái đứa con này. \n Thế nhưng, điều mà ta chú ý nhất ở hắn, chính là lời đồn về số mệnh. \n Người đời nói hắn có mệnh thiên sát cô tinh, trời sinh cô độc. \n Hắn sinh ra chưa bao lâu thì Ý quý phi qua đời. \n Hoàng thượng ba lần hạ chỉ tứ hôn, tân nương còn chưa vào cửa đã chết bất đắc kỳ tử. \n Duệ vương phủ vẫn luôn chỉ có một chủ nhân là hắn. \n Phụ thân còn nhắc đến chuyện cưới gả của ta. \n  \" Lan nhi bây giờ cũng đã không còn nhỏ nữa, cũng sắp phải đến tuổi cưới gả rồi. \"  \n  \" Phụ thân, con không muốn gả đâu, con chỉ muốn ở cạnh phụ thân. Trên đời này không có ai tốt bằng phụ thân cả. \"  \n  \" Nữ nhi ngốc, trên đời này làm gì có nữ nhân nào mà không phải cưới gả. Dù phụ thân có thương con đến mấy, cũng phải chấp nhận điều đó mà thôi. \"  \n  \" Con không muốn đâu… \"  \n Ta biết, điều này là không thể tránh khỏi. \n Nhưng trải qua một kiếp hôn nhân lạnh lẽo ngột ngạt tựa như hầm băng, ta đã sớm dập tắt những mơ mộng thiếu nữ thuở đó rồi. \n Trong đầu ta, bây giờ chỉ có báo thù. \n Không chỉ mẫu tử Liễu thị, mà bất kỳ ai có nợ với ta. \n Ta biết, sống như vậy rất mệt mỏi. \n Nhưng ta không còn lựa chọn nào khác, ta phải bảo vệ chính mình, bảo vệ gia tộc, đặc biệt là bảo vệ phụ thân. \n Ta không thể lại trở thành gánh nặng của phụ thân nữa. \n  \" Điều duy nhất phụ thân có thể làm, chỉ có thể là chính tay quyết định hôn phối của con. Chỉ như vậy phụ thân mới yên tâm, cũng không thẹn với mẫu thân con ở trên trời. \"  \n  \" Phụ thân, người nói như vậy, giống như con sắp phải gả đi ngay ngày mai luôn rồi vậy. \"  \n Phụ thân cười cười, xoa đầu ta giống như hồi bé. \n  \" Hiện tại phụ thân vẫn đang cân nhắc, con không cần phải lo lắng, chắc chắn ta sẽ không hố nữ nhi mình. Triệu Nhân ta cả đời phấn đấu bằng thực lực, sẽ không làm chuyện bán con cầu vinh. \"  \n Ta mỉm cười, nước mắt lưng tròng ôm lấy cánh tay phụ thân. \n Đúng là chỉ có phụ thân mới thương ta nhất.', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 19, '', 'Bố tôi là một người khá mê tín nhưng được cái ông rất giỏi kiếm tiền. \n Lúc hay tin ông được lọt vào danh sách một trong những người giàu nhất thế giới của tạo chí Forbes, tôi đang đánh nhau với mấy người trong quán bar, cụ thể là tôi đang đấm vào mồm người yêu hiện tại của tôi - Tạ Trang. \n Tạ Trang với cái đầu đầy máu đang nằm trên đất, cố gắng gào thét lên với tôi rằng tất cả chỉ là hiểu lầm. \n Tôi cười mỉa: \n  \" Hiểu lầm? \" . \n Sáng ngày hôm nay, bạn thân gửi cho tôi một món quà  \" bất ngờ \" , trong đó chứa đầy bằng chứng ngoại tình của Tạ Trang. \n Tôi ném tất cả những bức ảnh bẩn thỉu đó vào người anh ta. \n Sau đó nhếch môi và nói với anh ta:  \" Hiểu lầm sao? Vậy bây giờ anh có thể khẳng định bản thân không ngoại tình khi thấy những thứ này không? \" . \n Sắc mặt của anh ta thay đổi liên tục. \n Điều tôi không ngờ đến là anh ta đột nhiên bật dậy và bóp cổ tôi, ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. \n Ngay lúc tôi gần như cạn kiệt sức lực và tầm nhìn mờ đi thì một đôi bàn tay rắn chắc khỏe mạnh tóm chặt lấy tay anh ta và hất văng anh ta ra. \n Sau khi được tự do tôi ho khan một lúc và hô hấp của tôi dần ổn định: \n  \" Cô có ổn không? \" . \n Một giọng nói trầm đầy nam tính vang lên bên tai tôi. \n Tôi ngước nhìn lên và bắt gặp một ánh mắt sâu thẳm. \n Người đàn ông có đường nét rắn chắc, vẻ ngoài nam tính đẹp trai, đặc biệt anh ta rất cao lớn và cường tráng. \n Hormone nam giới xâm chiếm mạnh mẽ đến nỗi làm tim tôi đập liên hồi. \n Lúc đó tôi đã xác định, anh ấy phải là của tôi. \n Trong khi tôi đang suy nghĩ viển vông về chuyện tình giữa tôi và anh thì bị tên Tạ Trang chen ngang, anh ta kéo tôi về phía sau lưng. \n Anh ta giả vờ trìu mến nói với tôi: \" Tha thứ cho anh đi được không Ninh Ninh? \"  \n Trông anh ta thật buồn nôn, tôi không thể chịu đựng anh ta thêm bất cứ một giây một phút nào nữa. \n Tôi lặng lẽ lùi về phía sau anh đẹp trai với mong muốn được anh ấy bảo vệ. \n Anh ấy có lẽ đã nhận được tín hiệu từ tôi, liền đứng bên cạnh tôi và kéo tôi ra sau lưng anh ấy. \n Má ơi, bờ vai vạm vỡ này, đôi bàn tay vừa to vừa rắn chắc này, quá quyến rũ tôi rồi! \n Khóe môi tôi vô thức cong lên lúc nào không hay.', 'trumtruyen.vn'),
(2, 19, '', 'Vì mải mê ngắm trai đẹp, tôi quên mất sự có mặt của tên tra nam, cho đến khi hắn quỳ xuống sàn cứng nghe tiếng  \" cộp \"  một cái làm tôi giật mình. \n Anh ta quỳ gối rất tự nhiên và chuyên nghiệp như thể anh ta đã làm điều này rất nhiều lần. \n Anh ta bắt đầu khóc lóc kể lể về việc anh ta ngoại tình, nói rằng việc anh ta làm là việc mà tất cả đàn ông đều sẽ phạm phải va đó là ham mê của lạ, chưa kể đến là cô gái trong hình quyến rũ anh ta trước, anh ta chỉ là nhất thời kìm lòng không được. \n Ban đầu tôi vẫn đang thắc mắc tại sao một kẻ vừa hung ác bóp cổ muốn giết tôi bây giờ lại quay sang khóc lóc kể lể diễn trò. \n À thì ra là anh ta đã xem bản tin, trên bản tin là tạp chí Forbes đưa tin về việc bố tôi là đại gia và tôi là con gái của đại gia. \n Có vẻ như là tôi không thể che giấu sự thật mình là con gái của đại gia nữa rồi. \n Tôi quay lại và hỏi người đàn ông đứng kế bên tôi từ nãy tới giờ. \n  \" Anh có định mắc sai lầm giống anh ta không? \"  \n Anh ấy sửng sốt một lúc và ngay tức khắc trả lời là  \" Không \" . \n Má ơi, anh ấy quá đẹp trai rồi, tôi mê mẩn đến mức nắm lấy cà vạt anh kéo xuống rồi hôn lên môi anh ấy, làm cho anh ngẩn người. \n Tôi quay sang nhìn Tạ Trang với ánh mắt kiêu ngạo: \n  \" Anh thấy chưa? Tôi có bạn trai mới rồi, còn anh thì tôi xin chúc mừng, anh chính thức bị đá. \"  \n Tôi kéo anh chàng đẹp trai ra khỏi quán bar. \n Vừa ra khỏi quán bar, tôi liền rụt người lại vì lạnh. \n Tôi chợt suy nghĩ điều mình vừa làm lúc nãy, nghĩ thầm mình thật là quá đáng, lại nhân cơ hội lợi dụng con nhà người ta. \n Tôi thầm nghĩ may mắn anh ấy là người tốt. \n  \" Tôi thật sự xin lỗi vì vừa nãy đã bất ngờ hôn anh mà không có sự đồng ý của anh.. \"  \n Anh ấy gật đầu  \" Đã hiểu \"  \n Ể có thật sự là anh ấy hiểu không vậy, tôi cũng không chắc về điều này lắm. \n Đột nhiên điện thoại di động tôi reo lên. \n Thì ra là ông bô nhà tôi - người vừa lọt vào danh sách của tạp chí Forbes gọi cho tôi. \n  \"  y da! Đây có phải ông bố giàu có của con không vậy nhỉ? \"  \n Người ở đầu dây bên kia cười sảng khoái: \n  \" Đừng có dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với bố, 10 giờ rồi sao còn chưa về. Con đừng để bố phải khóa thẻ của con lại. \"  \n Tôi đã 20 tuổi rồi mà bố vẫn còn quản tôi như này. \n Đang định đáp lại lời bố, tôi nghe thấy ông u/y h/i/ế/p: \n  \" Nếu con về muộn 1 phút trừ 10.000 tệ tiền tiêu vặt của con. \"  \n  \" Con sẽ về ngay \"  \n Sau khi tôi cúp điện thoại, tôi nhìn thấy trong mắt anh ấy hiện lên nụ cười. \n Tôi xấu hổ hắng giọng nói  \" Anh trai, em thấy chúng ta có vẻ hợp nhau, anh hợp làm người yêu tương lai em á \" . \n Anh ấy sửng sốt, chắc không ngờ rằng tôi lại thẳng thắn như vậy. \n  \" Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau \" . \n Anh ấy có ý gì đây, tôi không quan tâm. \n  \" Anh thấy vậy là nhanh sao? Vậy chúng ta hãy gặp nhau thường xuyên nhé. Cho em thông tin liên lạc của anh đi. \"  \n  \" Tên của tôi là Chu Khải Trì \"  Anh ấy nói. \n Mặc dù trong lòng tôi thì đang gào thét nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh: \n  \" Em tên Thương Ninh, lần sau gặp lại \"  \n Lúc tôi chuẩn bị quay người rời đi và muốn gọi taxi để về thì một chiếc xe sang dừng lại trước mặt tôi. \n  \" Đừng đợi đến lần sau mới gặp \"  \n Anh ấy bước tới và mở cửa xe mời tôi vào: \n  \" Lên xe đi, tiểu thư \" ', 'trumtruyen.vn'),
(3, 19, '', 'Tiểu thư? \n Chỉ bằng một xưng hô anh đã khiến tôi mồm chữ A miệng chữ O \n Bố tôi lại gọi điện cho tôi và bảo rằng: \n  \" Ta bảo tiểu Chu đến đón con. Con nhanh chóng quay về nhà nhé, bố có chuyện muốn nói với con \" . \n Tiểu Chu là ai? \n Người ngồi ở ghế lái bước xuống xe, là tài xế của bố tôi, chú Lý. \n Chú ấy cung kính nói: \n  \" Mời cô chủ lên xe. \"  \n Tôi thận trọng đi vòng ra đằng sau đuôi xe và nhìn biển số xe một cách cẩn thận trước khi bước lên. \n Sau khi bước lên xe thì Chu Khải Trì cũng ngồi cạnh tôi luôn, khuôn mặt anh ấy thoát ẩn thoát hiện trong màn đêm. \n  \" Anh là ai? \"  Tôi hỏi \n Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi nhưng không trả lời. \n Mãi đến khi tôi về tới nhà, tôi thấy bố tôi nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. \n  \" Bố thỉnh sư phụ tính toán vận mệnh của con năm nay, sư phụ bảo năm nay con sẽ gặp đại nạn nên không thể yêu đương được, tính mạng con sẽ gặp nguy hiểm đó bé con à \" . \n May mắn quá, tôi vừa mới chia tay tên tra nam cặn bã đó. \n Nhưng mà quá đáng là bắt tôi không yêu đương khác nào bắt tôi ba ngày không tắm. \n Cảm giác khó chịu đang lan rộng khắp người tôi. \n Vì vậy tôi hỏi ông: \" Có cách nào để giải quyết chuyện này không? \"  \n Bố tôi mỗi năm đều cúng cho đại sư rất nhiều tiền nên ông ta không thể không có phương hướng giải quyết chuyện này. \n Bố tôi trầm ngâm rồi cứ ừ ừ mãi. \n Bộ chuyện này khó giải quyết lắm sao? Tôi thầm nghĩ. \n Sư phụ nói phương pháp phá giải chuyện này là tìm cho con một người anh trai. \n Ông ta có thật là đại sư không, tôi nghĩ chắc là ông ta đang nói dối. \n  \" Đây là Chu Khải Trì, người anh trai mà bố tìm cho con \"  \n Không thể nào, hẳn là đại sư này đang lừa người đúng không, ông bố nhiều tiền của con ơi bố tin thật đấy à. \n Tôi nhìn bố rồi nhìn qua Chu Khải Trì. \n Khi anh ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, anh ấy nhướng mi lên và nhìn đi chỗ khác né tránh ánh mắt tôi. \n Quá lạnh lùng thờ ơ rồi. \n  \" Kể từ hôm nay, Tiểu Chu sẽ là anh trai của con, cậu ấy sẽ sống cùng chúng ta, hòa thuận với anh trai nhé \"  \n Bố tôi làm việc gì cũng rất kiên quyết nên chuyện này cũng không ngoại lệ, sau khi ông ấy thông báo chuyện này, ông đã ngay lập tức quay lại công ty để tăng ca. \n Vừa đi ngang qua tôi, bố đã thấp giọng cảnh cáo tôi. \n  \" Đừng lo về cậu ấy, con cứ chuyên tâm làm việc của mình đi. \"  \n Ngoài mặt tôi ngoan ngoãn gật đầu với ông nhưng trong lòng thầm nghĩ điều này gây rắc rối cho tôi thì đúng hơn. \n Tôi đi lên tầng về phòng mình, Chu Khải Trì đi theo tôi. \n Đến lúc tôi chuẩn bị mở cửa đi tắm, tôi dùng tay chặn anh lại. \n  \" Anh muốn vào tắm chung với em luôn à? \"  \n Anh ấy sửng sốt một lúc, tôi thấy tai anh ấy đỏ lên. \n  \" Xin lỗi \" . \n Tôi thích thú nhìn vào tai anh ấy rồi đột nhiên lại gần thổi cho hơi thở của mình phả vào tai anh ấy. \n Anh ấy phản ứng dữ dội và liên tục lùi lại cho đến khi chạm vào tường. \n Tôi tiếp tục bước lên và rút ngắn khoảng cách giữa cả hai gần nhau nhất có thể. \n  \" Anh quên những gì mà em đã nói ở quán bar rồi à? Nhớ lại xem nào? \" . \n Anh ấy nghe vậy thì liền đẩy tôi ra và trên mặt không có chút nghi ngờ nào. \n  \" Anh không nghĩ rằng anh lại trở thành anh trai em \" . \n Tôi thì không coi trọng chuyện đó. \n  \" Chúng ta đâu phải anh em em ruột thât. Anh sợ gì chứ, trừ khi… \"  \n Tôi chợt khựng lại, Chu Khải Trì nhướng mày không nói gì. \n Ôi trời, không phải chứ, cuộc đời tôi còn có chuyện máu chó đến vậy sao.', 'trumtruyen.vn'),
(4, 19, '', 'Nghĩ đến đây tôi còn không buồn đi tắm. \n Tôi quay lại phòng ngủ và gọi điện cho Triệu Chiêu. \n Anh ấy làm việc cho bố tôi và anh cũng là anh em kết nghĩa của tôi, thế nên tôi muốn hỏi anh ấy xem anh ấy biết chuyện này hay không. \n Triệu Chiêu đang ở quán bar, anh ấy cao giọng hỏi tôi đang nói về điều gì. \n Tôi sốt ruột cúp máy rồi đứng dậy thay quần áo đi tìm anh ấy. \n Tôi không nghĩ rằng Chu Khải Trì vẫn đang đứng trước cửa phòng tôi, khi tôi mở cửa tôi đã rất bất ngờ khi thấy anh. \n  \" Anh đứng trước cửa phòng em làm gì, làm anh trai hay làm vệ sĩ? Tại sao lại đứng trước cửa phòng em? Muộn rồi, anh nên đi ngủ đi \" . \n Chu Khải Trì nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi cau mày hỏi tôi đi đâu. \n  \" Quán bar \" , tôi đáp. \n Sau khi nói xong thì tôi bước ra ngoài sau đó bị anh ấy tóm lấy cổ tay. \n  \" Bây giờ đã muộn rồi, bên ngoài rất nguy hiểm \" . \n Tôi bỗng nhiên nghĩ, bố tôi còn không quản được tôi thì sao anh ấy có thể quản được tôi cơ chứ? \n Nhưng sự thật là anh ấy đã chặn cửa không cho tôi đi. \n Tôi tức giận khi nhìn vào bức tường thịt trước mặt. \n Anh ấy cứ đứng trước mặt tôi nhưng không có ý muốn chạm vào tôi. \n  \" Được rồi em không ra ngoài là được chứ gì, vậy em có thể sờ cơ bụng của anh được không? \"  \n Anh ấy ngơ ra một lúc không ngờ tôi có thể nói ra những lời như vậy. \n Sau một hồi im lặng, anh ấy bước sang một bên và tránh đường cho tôi ra ngoài. \n Tôi cảm thấy anh thật sự thiếu tôn trọng tôi. \n Tôi là người mà có thể có được bất cứ thứ gì tôi muốn và không ai có thể từ chối tôi. \n Anh đẹp trai ơi, anh đã thành công thu hút sự chú ý của tôi rồi đó. \n Nhưng lúc này có chuyện quan trọng hơn phải làm nên tôi chỉ nhìn anh ấy. \n Vừa khởi động xe, Chu Khải Tri đã nhanh chóng ngồi vào ghế phụ. \n Anh thắt dây an toàn rồi bình tĩnh nói: \n  \" Anh đi cùng em \" . \n Gì vậy trời? \n Tôi thật sự không hiểu anh ấy đang nghĩ gì. \n Tôi đưa anh vào phòng bao trong quán bar. Những người trong phòng lập tức im lặng. \n Triệu Chiêu túm lấy tôi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: \n  \" Thương Ninh, em đang làm gì vậy? Sao lại mang cảnh sát đến đây? \n Cảnh sát gì? Tôi không hiểu mô tê gì hết. \n Mà giấy tiếp theo, tôi nhìn Chu Khải Trì vai rộng, eo hẹp, dáng vẻ thì ngay thẳng có chỗ giống nào giống cảnh sát đâu. \n  \" Hiểu lầm rồi, đây là anh trai tôi \" . \n Triệu Chiêu liền kéo tôi vào góc và hỏi: \n  \" Cưng sẽ không bị lừa chứ? \"  \n Mới mấy ngày không gặp, anh ta lại đổi màu tóc, lần này là màu hồng hạc. \n Tôi giơ tay nắm một nhúm tóc: \" Anh nhuộm nhiều như thế này không sợ đầu hói như Địa Trung Hải à? \"  \n Anh ấy tức giận và đẩy tôi ra rồi ngồi vào ghế. \n Tôi mỉm cười đứng dậy, phát hiện Chu Khải Trì lạnh lùng nhìn tôi, không khí xung quanh cũng lạnh hơn nữa. \n Gì vậy sao lại đột nhiên tức giận. \n Tôi không hiểu được và nói với anh ấy ngồi xuống. \n Anh ấy không khách khí, lạnh lùng nói với Triệu Chiêu đang ngồi bên cạnh tôi \n  \" Mời anh nhường chỗ \" . \n Khuôn mặt của anh ấy thật đáng sợ, khiến tôi có chút sợ hãi. \n Nhưng thằng cha Triệu Chiêu không phải người dễ khuất phục. \n  \" Thực xin lỗi, tôi không nhường được \"  \n Tay của Chu Khải Trì lập tức siết chặt lại. \n Tôi sợ họ đánh nhau nên nhanh chóng ngăn họ lại. \n Đẩy Triệu Chiêu đang ngồi sát bên tôi ra và bắt Chu Khải Trì ngồi xuống. \n Chỉ là trường hợp này trông thật kì quặc, một bên là anh em kết nghĩa một bên là người anh trai mới.', 'trumtruyen.vn'),
(5, 19, '', 'Tôi đứng ngồi không yên suốt cả buổi hôm đó. \n Hai người họ như thể sắp đánh nhau tới nơi. \n Tôi muốn uống rượu, người này thì rót rượu cho tôi còn người kia thì bịt chặt miệng ly không cho rót. \n  \" Rượu này ngon lắm, em nên thử đi \"  \n  \" Uống rượu có hại cho sức khỏe \"  \n Được rồi, tôi không uống là được chứ gì. \n Thế mà lúc tôi nói tôi muốn đi vệ sinh, cả hai người đều tranh nhau đi cùng tôi. \n Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phát rồ lên và quát. \n  \" Hai người đủ chưa? Là kẻ thù lúc trước của nhau hay sao mà làm khùng điên gì vậy? \"  \n Cả hai đều đồng thanh nói không. \n Khá là ăn ý đấy. \n  \" Em chưa bao giờ thấy anh làm điều này trước đây? \"  \n Chu Khải Trì im lặng một lúc rồi cụp mắt xuống không biết đang nghĩ gì, nhưng khi ngẩng đầu lên anh ấy lại ra vẻ thờ ơ xa cách như trước đây. \n  \" Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh \" . \n Khi anh ấy đi ra khỏi phòng, tôi nhanh chóng tóm lấy Triệu Chiêu hỏi: \n  \" Bố em có con ngoài giá thú hả anh? \"  \n  \" Bố của em làm gì có con ngoài giá thú \" . \n Anh ta đột nhiên im lặng như hiểu ý của tôi. \n  \" Cái tên Chu Khải Trì đó hả? \"  \n Tôi cố gắng lược bỏ khá nhiều chi tiết chỉ nôm na kể lại câu chuyện thông qua lời của bố tôi nói với tôi: \n  \" Bố em mang anh ấy về và nói rằng đó là anh trai của em \" . \n  \" Nhưng mẹ em luôn ở bên bố em khi ông ấy làm việc mà… \"  \n Thật hả, chắc không vậy? \n  \" Tuy bố em là một doanh nhân thành đạt và khá giàu có nhưng ông ấy sẽ không làm những chuyện như có con riêng đâu \" . \n Triệu Chiêu nói với tôi: \n  \" Anh cảm thấy anh ta không phải là người tốt đâu cưng à \" . \n Tôi tỏ vẻ nghiêm túc nói: \n  \" Bây giờ em không thể kết luận ngay được. Em phải tìm cách xác nhận xem anh ấy có phải là con ruột của bố em hay không? \"  \n Triệu Chiêu nằm ngửa lên ghế sô pha \n  \" Ý em là xét nghiệm DNA? Cũng được đấy vì nó khá chắc chắn \" . \n Anh ấy đoán đúng rồi, tôi cũng đang có suy nghĩ như này. \n Bỗng nhiên ở ngoài cửa truyền đến tiếng động. \n Lúc này tôi mới nhận ra anh ấy đã đi vệ sinh được một lúc. \n Tim tôi thắt lại, vội lao ra ngoài ngay lập tức. \n Không ngờ Chu Khải Trì người mặc bộ đồ rất đẹp trai và lịch sự lại đang túm lấy cánh tay của Tạ Trang như muốn bẻ gãy nó \n Anh không để ý đến sắc mặt tái nhợt của hắn, thậm chí anh còn tăng thêm lực làm hắn đau đớn rên rỉ quằn quại. \n  \" Anh hãy nói lại xem nào \" . \n  \" Đồ khốn nạn, mày dám chạm vào người tao, mày có tin hay không tao sẽ khiến mày không thể nhìn thấy mặt trời ngày mai \" . \n Cánh tay đau đớn làm anh ta run rẩy, mi mắt anh ta ướt nhẹp, mặc dù đau như vậy nhưng anh ta vẫn cố gắng gào thét đe doạ Chu Khải Trì. \n  \" Tạ Trang, anh tới đây làm gì? \"  \n Anh ta nhìn thấy tôi thì hai mắt sáng lên. \n  \" Ninh Ninh, anh tới nói chuyện với em nhưng trước tiên bảo anh ta bỏ anh ra \"  \n  \" Tôi không có gì để nói với anh cả \"  \n  \" Anh và người phụ nữ đó đã chia tay rồi, cô ta sẽ không làm phiền chúng ta nữa \"  \n Anh ta quỳ xuống năn nỉ: \n  \" Ninh Ninh anh thật sự yêu em nhiều lắm. Anh chỉ phạm phải sai lầm mà đàn ông nào cũng phạm phải. Chỉ cần em cho anh một cơ hội nữa, anh đảm bảo anh sẽ không lặp lại việc đó và chúng ta sẽ lại hạnh phúc như xưa \" . \n Chu Khải Trì tặc lưỡi tỏ vẻ ghê tởm ở phía sau lưng tôi. \n Tôi quay đầu lại thì thấy ánh mắt anh đầy sự khinh thường. \n  \" Em có mắt nhìn đàn ông không vậy? Đây là người đàn ông mà em thích à? \"  \n Tôi xin lỗi, tôi mù quáng, tôi sai được chưa. \n  \" Giữ thể diện của anh đi. Ở đây có rất nhiều người. Sẽ khá là tồi tệ nếu video này của được lan truyền trên mạng xã hội đó. \"  \n Khi Tạ Trang nghe tôi nói như vậy, anh ta lập tức ngẩng đầu lên và phát hiện ra những người xung quanh đều đang dùng điện thoại quay lại hành động của anh ta. \n Anh ta lập tức tức giận rồi đuổi họ đi. \n  \" Sao mấy người lại chụp ảnh tôi? Tôi sẽ kiện các người vào tù vì tội xâm phạm quyền riêng tư của người khác. \"  \n Đám đông ăn dưa vội vàng giải tán. \n Tạ Trang hung ác trừng mắt nhìn tôi. \n  \" Con khốn kia, có phải cô ngu ngốc đến nỗi cô cho rằng cô thật sự mình xinh đẹp à? Nếu cha cô không giàu thì tôi chả thèm tán cô đâu \" . \n Lật mặt cũng nhanh thật đấy, tôi ngạc nhiên đến nỗi không biết nói gì, bỗng hắn trợn mắt lên, cầm lấy chậu hoa gần đó và muốn đập vào người tôi. \n Tôi quay người muốn bỏ chạy nhưng xui rủi thế nào lại trượt chân, ngã nhào ra đất, không thể làm gì hơn tôi đành lấy tay che đầu chịu trận. \n Bỗng tôi cảm thấy nặng và một bàn tay ấm áp che đi tầm mắt của tôi. \n Khi tôi ngẩng đầu lên, choáng váng nhìn thấy lọ hoa đập vào sau đầu Chu Khải Trì. \n Chậu hoa rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh, máu của anh ấy rơi từng giọt xuống tay tôi.', 'trumtruyen.vn');
 
INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 20, '', 'Quay trở về ba năm trước, tôi có nằm mơ cũng không nghĩ đến, bây giờ hai chữ  \" chia tay \"  lại là tôi nói với Giang Ngôn. \n Khi đó, tôi đã thích anh ấy năm năm rồi, tôi đã đơn phương anh ấy trong một thời gian dài và không có kết quả gì, thời điểm tôi sắp hết hy vọng, Giang Ngôn bất ngờ tỏ tình với tôi. \n Thực ra cũng không tính là tỏ tình. \n Chỉ là vào một lần tôi đi mua đồ ăn đêm cho anh ấy, rồi anh ấy đột nhiên xoa đầu, sau đó củi xuống hôn tôi. \n Tôi đứng yên tại chỗ, toàn thân đông cứng, tim đập loạn xạ. \n Giang Ngôn hôn tôi rất lâu, sau đó hỏi tôi:  \" có muốn thử không? \"  \n Tôi nói:  \" Được. \"  \n Tôi không có cách nào từ chối anh ấy, anh ấy hẳn là biết rõ điều này. \n Sau hai tháng ở bên nhau, tôi mới biết anh ấy làm vậy là vì bạch nguyệt quang của anh ấy là Lạc Giao đã đính hôn với người khác rồi. \n Giang Ngôn và tôi là bạn học cấp ba. \n Năm thứ hai cấp ba chúng tôi chia lớp học theo khối, anh ấy được chia vào lớp tôi, và chúng tôi được xếp ngồi cùng bàn với nhau. \n Lúc anh ấy bước về phía tôi, tôi vẫn đang cúi đầu viết bài. \n Cho đến khi tôi nhìn thấy có một bóng hình che đi ánh nắng, tôi mới ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt đang mỉm cười nói: \n  \" Hăii, cho tôi đi nhờ qua được không? \"  \n Anh ấy cao quá, đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi. \n Thực ra Giang Ngôn rất đẹp trai. \n Anh ấy có làn da trắng, lông mày rất đậm, lông mi vừa dài lại vừa dày, năm thứ nhất cấp ba tôi từng nghe nói có rất nhiều đàn chị khóa trên đã gửi thư tỏ tình cho anh ấy. \n Tuần thứ 2 anh ấy trở thành bạn cùng bàn với tôi, đã có người nhờ tôi bỏ hộp socola vào trong ngăn bàn của anh ấy. \n Lúc đó thành tích của tôi bình thường, ngoại hình cũng bình thường, ưu điểm duy nhất của tôi chính là có năng khiếu thể thao. \n Trong đại hội thể thao hằng năm, hạng nhất của hạng mục chạy dài cự ly 3000m chắc chắn thuộc về tôi. \n Khi tôi đang luyện tập, Giang Ngôn ngồi trên phía khán đài, cúi đầu vẽ gì đó lên cuốn sổ. \n Đợi tôi thở hổn hển chạy xong, anh ấy đi tới chỗ tôi với vẻ mặt ngạc nhiên hỏi:  \" Đường Mẫn, sao cậu có thể chạy giỏi như vậy? \"  \n Tôi chống tay lên đầu gối, đợi lúc lâu mới trả lời anh ấy:  \"  Giảm cân. \"  \n Đúng vậy, là giảm cân. \n Vào mùa hè năm đó khi kỳ thi đầu vào cấp ba kết thúc, tôi đã chạy đường dài 5km mỗi ngày dưới cái nắng nóng như lửa đốt, cuối cùng vào ngày đầu tiên đi học cấp ba chỉ số BMI* của tôi đã trở về mức bình thường. \n (*: chỉ số về sự mập hay ốm của một người) \n Cũng giống như sau khi đi học, tôi phải rất cố gắng nghe giảng và luyện đề, để có thể giữ được thứ hạng của mình trong lớp. \n Sống cuộc đời của này, ông trời chưa bao giờ ưu ái tôi. \n Nhưng Giang Ngôn thì khác. \n Anh ấy chẳng cần nghe giảng nghiêm túc, sách bài tập cũng là chép lại của tôi. \n Cho dù là như vậy thì thành tích của anh ấy vẫn tốt hơn tôi. \n Còn về khi nào tôi ý thức được bản thân thích Giang Ngôn, chắc là ở buổi họp lớp sau khi kỳ thi đại học kết thúc. \n Đèn trong KTV mờ ảo, tôi uống nửa cốc bia thì thấy choáng váng, loạng choạng lên sân thượng hóng gió mới phát hiện Giang Ngôn cũng ở đây hút thuốc. \n Anh ấy bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên của tôi và cười:  \" Chúng ta đã tốt nghiệp rồi, Đường Mẫn, bây giờ cậu không quản được tôi nữa rồi. \"  \n Màn đêm mờ mịt, trên sân thượng chỉ có một ngọn đèn mờ ảo. \n Anh ấy dưới ánh đèn nhếch khóe môi, trong mắt đem theo vẻ trẻ con và xảo quyệt đặc trưng của một thiếu niên. \n Tôi phát hiện ra tim mình đang đập loạn xạ, có một hạt giống không biết từ lúc nào ở trong tim tôi ngay lúc này đã bắt đầu nảy mầm. \n Thành tích thi đại học rất nhanh đã có, thành tích của tôi rất tốt và đã lọt top 100, tôi đăng ký vào một trường đại học về khoa học và kỹ thuật ở cùng thành phố với Giang Ngôn, và đã thuận lợi trúng tuyển. \n Đó là một quyết định bốc đồng nhất trong đời tôi. \n Việc huấn luyện quân sự ở trường đại học rất nghiêm khắc, sau khi kết thúc huấn luyện tôi không những gầy đi, người cũng đen đi rất nhiều. \n Vào buổi chiều sau khi kết thúc buổi tổng kết, tôi ngồi tàu điện ngầm tới trường của Giang Ngôn và muốn cùng cậu ấy đi ăn tối, nhưng khi đến cổng phía Nam của trường, tôi đã nhìn thấy cậu ấy hôn một cô gái. \n Cô gái đó mặc một chiếc váy hoa ngắn, cột tóc đuôi ngựa, da trắng phát sáng, dường như không bị ảnh hưởng bởi ánh nắng mặt trời trong quá trình huấn luyện quân sự. \n Ánh sáng chói lóa đến bao nhiêu thì cô ấy cũng vậy. \n Tôi đã hoảng loạn chạy trốn khỏi nơi đó và cô gái đó tên là Lạc Giao.', 'trumtruyen.vn'),
(2, 20, '', 'Có khi, sự thiên vị của ông trời cũng chẳng hề có ý nghĩa. \n Ví dụ như rõ ràng là tôi quen biết với Giang Ngôn trước, nhưng Lạc Giao chỉ trong hai mươi ngày đã trở thành bạch nguyệt quang quan trọng nhất trong lòng anh ấy, vẫn luôn là như thế suốt nhiều năm sau đó. \n Ví dụ trên thế giới có những cô gái như Lạc Giao, cô gái có xuất thân, ngoại hình, tính cách đều nổi bật, thì cũng có tô, những cô gái bình thường, nếu ném tôi vào đám đông thì chắc chắn không thể tìm được. \n Thực tế tôi vẫn luôn không hiểu được vướng mắc giữa Giang Ngôn và Lạc Giao, bọn họ hình như đã chia tay rồi lại tái hợp rất nhiều lần, mỗi một lần như vậy tôi tưởng rằng cuối cùng tôi cũng đã có chút hy vọng, nhưng họ lại tái hợp. \n Năm thứ hai đại học, tôi bắt đầu học trang điểm, dựa vào việc làm thêm mua được một bộ đồ trang điểm, phải mất thời gian rất lâu tôi mới học được cách che đi những khuyết điểm trên khuôn mặt. \n Tôi đã hẹn trước với Giang Ngôn, muốn cùng anh ấy đi chơi Disneyland. \n Ngày hôm đó tôi đã dậy rất sớm, đứng trước gương cẩn thận tỉ mỉ trang điểm rất lâu, muốn bản thân mình đẹp hơn một chút. \n Đợi tới khi bắt xe tới trạm tàu điện ngầm mới phát hiện có hai người đứng ở đó. \n Giang Ngôn và Lạc Giao. \n Lạc Giao mỉm cười nói: \n  \" Đừng để ý nhé, bây giờ chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Vừa hay tôi cũng muốn đi Disneyland lâu rồi nên cùng hai người đi luôn, cậu sẽ không để ý đúng không? \"  \n Tôi chỉ đành uể oải lắc đầu, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy đang tiến lại gần tôi, lấy thứ gì đó trên mặt tôi: \n  \" Cậu ơi, đá nhũ kim tuyến rơi trên mặt nè. \"  \n Nguyên một ngày, tôi đi sau bọn họ, giúp Lạc Giao xách hết thứ này đến thứ kia. \n Cô ấy là một gái rất hoạt bát, cô ấy đã mua rất nhiều phụ kiện Disney trong cửa hàng, đội chiếc băng đô Stardew trên đầu, kéo Giang Ngôn đi khắp nơi chụp hình cho cô ấy. \n Từ khi ở trên tàu siêu tốc xuống, Lạc Giao đã mua một cây kem Mickey rất đắt, hỏi tôi có muốn mua một cái không. \n  \" Không cần, tôi không thích đồ ngọt cho lắm. \"  \n Thực ra là vì nó quá đắt. \n Số tiền một tuần tôi làm thêm chỉ đủ mua vé vào cổng mà thôi, một cây kem mấy chục tệ đối với tôi mà nói là đã quá khả năng. \n Lạc Giao không để tâm gật đầu, rồi rời đi. \n Cuộc diễu hành sắp bắt đầu, cô ấy phải đến đó trước để kiếm chỗ. \n Tôi cụp mắt xuống, một lúc sau cũng đi theo qua đó, đột nhiên có một cây kem ốc quế Mickey xuất hiện trước mặt tôi. \n Nhìn theo cánh tay đẹp đó, tôi nhìn thấy ánh mắt trong veo của Giang Ngôn. \n Anh ấy dùng tay còn lại xoa xoa lên đầu tôi: \n  \" Cậu cầm đi. Ra ngoài chơi thì phải vui vẻ chứ. \"  \n Cây kem ốc quế đó tôi đã ăn rất lâu, cho tới khi nó chảy cả ra tay tôi. \n Màn bắn pháo hoa vào buổi tối, khi âm nhạc lên tới cao trào, Lạc Giao bỗng nhiên choàng tay qua đầu, ôm cổ của Giang Ngôn và hôn anh ấy. \n Giang Ngôn không đẩy cô ấy ra. \n Tôi đứng ở bên cạnh, thấy bản thân mình hít thở rất khó khăn không thể nói chuyện nữa. \n Không biết qua bao lâu, hai người họ cũng két thúc nụ hôn đó. \n Lạc Giao quay đầu lại, có chút ngại ngùng nhìn tôi, nói:  \" Xin lỗi, tôi không kiềm chế được. \"  \n Tôi học trang điểm, học chơi game, tìm hiểu các nhãn hiệu nước hoa và tai nghe lạ, lấy hết can đảm để hẹn Giang Ngôn đi Disneyland, thử bước vào thế giới đầy màu sắc của anh ấy, lại gần anh ấy một chút. \n Mà cô ấy chỉ dùng bốn từ để đánh bại tôi. \n Không thể kiềm chế.', 'trumtruyen.vn'),
(3, 20, '', 'Tôi chìm đắm trong hồi ức một lúc lâu, đợi khi hồi thần lại, mới phát hiện ra Giang Ngôn trước mặt tôi với ánh mắt hoảng loạn. \n  \" Đường Mẫn, Anh không cố ý về trễ, là công ty yêu cầu tăng ca …. \"  \n Lời giải thích của anh ấy đột nhiên ngừng lại, khi anh ấy nhìn thấy nội dung tin nhắn trên điện thoại của tôi. \n Tôi xoa xoa ấn đường, có chút mệt mỏi nói: \n  \" Em từng mời khách hàng ăn ở nhà hàng đó, vì vậy em đã trở thành hội viên của nhà hàng. Anh cùng với Lạc Giao đi ăn, đã ngồi ngay bàn mà em đã đặt trước, nhà hàng đã chủ động nhắn tin cho em. \"  \n Nhà hàng đó rất khó đặt chỗ, vì vậy tôi đã đặc biệt gọi điện thoại trước. \n Kết quả là ngay trước khi tan làm, Giang Ngôn đột nhiên gửi tin nhắn, nói công ty phải tăng ca, không có cách nào đi ăn được. \n Lúc đó tôi đang họp, nên đã gửi mã QR đặt chỗ cho anh ấy, nhờ anh ấy giúp tôi huỷ đặt chỗ. \n Hai tiếng sau, tôi lấy bánh kem về nhà, thì nhận được một tin nhắn. \n Tôi nhìn Giang Ngôn, nhìn khuôn mặt đẹp trai đó, cảm giác thất vọng ngày một lớn dần. \n Anh ấy đưa tay nắm lấy cổ tay của tôi, tôi không hất ra, đôi môi tái nhợt của anh ấy cuối cùng cũng có một chút máu. \n  \" Anh có thể giải thích, Tiểu Mẫn, anh có thể giải thích…. \"  \n Tôi vuốt đầu:  \" Không cần, Giang Ngôn. Cái này không trách anh, có những chuyện thực sự em đã sớm biết, mà do bản thân không em muốn từ bỏ. \"  \n Trong mấy tiếng đồng hồ tôi đợi Giang Ngôn về, tôi đã nhớ lại những chuyện quá khứ. \n Tôi mới nhận ra, nếu như tôi không cố chấp theo đuổi Giang Ngôn không buông, có lẽ tôi sẽ sống tốt hơn bây giờ. \n Không phải không có người thích tôi. Đại học năm thứ ba, có một đàn anh học cao học cùng chuyên ngành đã tỏ tình với tôi. Nhưng lúc đó tôi đang mắc kẹt trong mối tình đơn phương vô vọng với Giang Ngôn, từ đầu đến cuối vẫn không đồng ý với anh ấy. \n Mãi đến tháng trước, trong một dự án hợp tác mới, tôi ngoài ý muốn gặp lại đàn anh đó. \n Hội nghị kết thúc, anh ấy nói với tôi:  \" Đường Mẫn, em đã khác trước rồi. \"  \n Tôi cười nói:  \" Phải không? \"  \n Thực sự tôi biết. \n Cái xã hội này đã khiến tôi trưởng thành nhanh chóng trong ba năm qua. \n Có khi, tôi nhìn thấy gương mặt được trang điểm kỹ càng trong gương, tôi nghĩ tới khi những hạt nhũ đá kém chất lượng được Lạc Giao gỡ ra, có chút ngớ ngẩn. \n  \" Anh không chia tay. Tiểu Mẫn, anh không đồng ý chia tay. \"  \n Tôi bình tĩnh lại, nhìn ánh mắt cố chấp của Giang Ngôn. \n Thực sự anh ấy giống như một đứa trẻ vậy. Sau khi chúng tôi ở bên nhau, Giang Ngôn thường đưa tôi đi chơi các trò chơi. \n Tôi không có thiên phú với mấy chuyện này, thường xuyên cầm tay cầm bấm loạn. \n Lúc này Giang Ngôn sẽ cúi người xuống, ôm tôi từ phía sau lưng, nắm lấy tay cầm trong tay tôi, thao tác một cách trơn tru. \n Mùa hè mặc quần áo mỏng, lưng tôi tựa vào lồng ngực ấm áp của anh ấy, bất tri bất giác, tôi tuột tay cầm, ngửa về sau làm cả hai cùng ngã lên chiếc giường phía sau đó. \n Tôi rất thích dạo siêu thị với Giang Ngôn, khung cảnh cuộc này, khiến tôi ảo tưởng được cùng anh ấy sống tới già. \n Mỗi lần khi tôi đẩy xe để chọn thực phẩm ở quầy thực phẩm tươi sống, Giang Ngôn sẽ luôn biến mất không rõ lý do, rồi mấy phút sau lại xuất hiện một cách khó hiểu, ném hai hộp bcs vào xe. \n Anh ấy còn nói nhỏ bên tai tôi:  \" Nghe nói là mùi mới, tối nay thử xem. \"  \n Sau đó khi nhìn thấy gương mặt đỏ của tôi, anh ấy mỉm cười đắc ý. \n Rất lâu về trước tôi đã từng nghĩ tôi sẽ kết hôn với Giang Ngôn, nhưng mỗi lần nhắc tới, Giang Ngôn đều cười và chuyển chủ đề. \n Lâu dần tôi cũng không hỏi nữa. \n Mãi đến hai tháng trước, lúc tình cờ nói chuyện với bạn đại học, biết được Lạc Giao vẫn chưa kết hôn, tôi mới chợt nhận ra. \n Hoá ra anh ấy với tôi ở bên nhau, chẳng qua chỉ là vì để những năm đợi Lạc Giao trở về đỡ nhàm chán hơn một chút. \n Tôi rút tay ra khỏi tay Giang Ngôn, đứng dậy, kéo chiếc vali tôi vừa đóng. \n Sắc mặt anh ấy tái nhợt:  \" Tiểu Mẫn, anh sai rồi, anh thật sự biết sai rồi…. \"  \n Tôi cố nhịn nỗi đau âm ỉ ở trong lòng, bình thản nói: \n  \" Em biết bây giờ có thể anh rất khó chịu, nhưng em nghĩ mình nên dọn ra ngoài một thời gian, anh cũng nên quen dần đi. \" \n Anh không quen nổi. \"  \n Tôi kéo vali đi thẳng về phía cửa, Giang Ngôn đuổi theo tôi một đường. \n Mở cửa nhà ra, đàn anh đang đợi trước cửa nhà, nhìn Giang Ngôn cười ôn hoà: \n  \" Xin lỗi vì đã làm phiền, tôi đến giúp Đường Mẫn chuyển nhà. \" ', 'trumtruyen.vn'),
(4, 20, '', 'Đàn anh rất tự nhiên đón lấy vali từ trong tay tôi.\nTôi lấy chìa khoá từ trong túi ra, nhẹ nhàng đặt lên trên tủ giày, lúc vừa định rời đi thì bị Giang Ngôn chặn lại. \n Anh ấy nhìn tôi và phía sau đàn anh, trong ánh mắt hiện lên rõ sự tuyệt vọng và thống khổ. \n Ánh mắt đó, lúc trước khi anh ấy và Lạc Giao ở bên nhau, có lẽ đã xuất hiện trên khuôn mặt của tôi đã vô số lần, nhưng nó luôn được che đậy bởi lòng tự trọng của bản thân. \n Để theo đuổi anh ấy, tôi đã đủ mất lòng tự trọng rồi, chút thể diện cuối cùng cũng không thể để mất đi nữa. \n Tôi dùng lực rút tay của ra, sau đó vỗ nhẹ vào tay anh ấy trấn an: \n  \" Giang Ngôn, em tự do rồi. \"  \n Giang Ngôn mím chặt môi, lắc đầu khó khăn. \n Đàn anh nói một cách nhẹ nhàng:  \" Đường Mẫn, chúng ta đi thôi. \"  \n  \" Có những thứ tối nay không tiện đem theo, cuối tuần em sẽ tìm công ty vận chuyển tới dọn chuyển đi. \"  \n Tôi buộc mình phải phớt lờ ánh mắt khó coi của Giang Ngôn, nói rõ ràng ý của mình, quay người đi về phía của đàn anh. \n Giang Ngôn đuổi ra tới của thang máy, nói với giọng điệu như cầu xin:  \" Tiểu Mẫn, chúng ta hãy nói chuyện lại …. \"  \n  \" Không có gì để nói cả. \"  \n Đàn anh đột nhiên quay người lại, một tay chống lên tường, bảo vệ tôi ở phía sau, mỉm cười nói với Giang Ngôn: \n  \" Anh và Đường Mẫn đã chia tay rồi, đừng níu kéo nữa. \"  \n Ánh mặt của Giang Ngôn dừng lại, lúc nhìn đàn anh, tôi có thể cảm thấy sự lạnh lùng sắc bén như lưỡi dao được rút ra khỏi vỏ trong đôi mắt đó. \n Anh ấy lạnh lùng hỏi:  \" Anh là ai? \"  \n Đàn anh mỉm cười ôn hoà bình tĩnh nói:  \" Tôi là đàn anh của Đường Mẫn, tôi tên Lâm Thần. \"  \n Ánh mắt Giang Ngôn hướng về phía tôi: \n  \" Em và anh ta bên nhau rồi? \"  \n Tôi cụp mắt xuống, một lúc sau ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào anh ấy nói: \n  \" Giang Ngôn, chúng ta dù sao đã ở bên nhau ba năm rồi, đừng nghĩ em cũng giống như anh. \"  \n Câu nói này được thốt ra, ánh sáng nhỏ cuối cùng trong ánh mắt anh ấy cũng không còn. \n Tôi không nói gì nữa, cùng Lâm Thần đi vào trong thang máy. \n Là đàn anh lớn hơn tôi ba khoá, tính cách của Lâm Thần rất trưởng thành chững chạc. \n Anh ấy không hỏi bất cứ điều gì, chỉ lái xe đưa tôi tới một căn nhà trống của bạn anh ấy, lại rất ân cần nói với tôi: \n  \" Không còn sớm nữa, em nghỉ ngơi trước đi. Có gì cần giúp, lúc nào cũng có thể gọi điện cho anh. \"  \n Sau khi cảm ơn Lâm Thần, tôi tắm qua một chút rồi nằm trên giường, nhưng không buồn ngủ chút nào. \n Rời khỏi mối quan hệ với Giang Ngôn, tôi phát hiện ra tâm trạng của bản thân vậy mà lại rất bình thản. \n Có lẽ trước đó, khi anh ấy gửi tin nhắn Wechat cố tình tránh né ánh mắt của tôi, hoặc là sau khi biết được anh ấy vẫn luôn đợi Lạc Giao quay trở lại, tôi đã sẵn sàng chuẩn bị tâm lý. \n Buổi sáng ngày thứ hai, tôi đến công ty làm như thường lệ, nhưng lại bị Giang Ngôn chặn ở cổng vào công ty. \n Những người vội vàng qua đường để lại ánh mắt hiếu kỳ, tôi lặng im một lúc, vẫn chủ động nắm cổ tay của anh ấy kéo Giang Ngôn qua góc bên cạnh. \n  \" Giang Ngôn, anh rốt cuộc muốn như thế nào? \"  Tôi cau mày nhìn anh ấy \n  \" Sắp 9 giờ rồi, em phải đi làm. \"  \n  \" Anh không muốn chia tay với em. \"  Anh ấy ôm chặt lấy tôi, nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của tôi, ánh mắt cực kỳ cố chấp. \n  \" Em nghe anh giải thích…. Anh với Lạc Giao hoàn toàn không có gì. \"  \n Tôi nhất thời hoa mắt. \n Lúc ở bên Giang Ngôn, không cần biết là mùa nào, tay của anh ấy luôn luôn lạnh lẽo. \n Trước đó tôi luôn nói anh ấy đi khám trung y, có người nói cái gì mà cơ thể nhiễm lạnh, cần phải châm cứu để chữa. \n Giang Ngôn có đánh c/h/ế/t cũng không chịu thừa nhận, tôi chỉ đành bỏ đi. \n Mùa đông trời lạnh, anh ấy luôn cho tay vào túi áo của tôi, thậm chí còn đưa tay từ gấu áo, ấn vào eo của tôi. \n Lúc đó tôi trừng mắt nhìn anh ấy, anh ấy lại bày ra vẻ mặt vô tội, nói với giọng điệu ấm ức. \n Nên tôi luôn thỏa hiệp. \n Những chi tiết ngày xưa tôi tưởng ấm áp ngọt ngào, đến bây giờ được phơi bày, đều biến thành những lưỡi d/a/o đâm vào tim tôi. \n Lúc này, tôi bỗng nhiên nhớ ra. \n Mùa đông của năm năm trước, tôi ra ngoài làm thêm, ở con phố thương mại gần trường tôi tình cờ bắt gặp Giang Ngôn và Lạc Giao. \n Ngày hôm đó là Giáng sinh, Thượng Hải có tuyết rơi nhẹ. \n Giang Ngôn đặt những đầu ngón tay đỏ của mình lên mặt của Lạc Giao, ngay lập tức bị cô ấy dùng lực đẩy ra. \n Anh ấy đứng tại chỗ, sững sờ một lúc, nhưng sau đó nhanh chóng thở dài và vòng tay qua vai cô ấy:  \" Được rồi, anh cũng không muốn em bị lạnh. \"  \n Đây có lẽ là sự khác biệt giữa tình yêu đích thực và việc ở bên nhau như một thói quen. \n Tỉnh lại từ trong hồi ức, tôi mím môi thản nhiên cười một cái: \n  \" Được, anh muốn nói gì thì nói, nhưng em thật sự phải đi làm. Giang Ngôn, em không giống anh, em cần làm việc để nuôi sống bản thân. \" ', 'trumtruyen.vn'),
(5, 20, '', 'Năm đó chúng tôi tốt nghiệp, công ty của ba Giang Ngôn phát sinh một số vấn đề, nguồn vốn bị đứt đoạn, trên bờ vực phá sản. \n Lạc Giao rất quyết đoán đưa ra lời đề nghị chia tay: \n  \" Giang Ngôn, không phải là em không thích anh, mà sau khi ba anh phá sản, chúng ta đã là người không cùng một thế giới, anh hiểu không? \"  \n Cô ấy rời đi rất gọn gàng dứt khoát, Giang Ngôn uống say khướt, gọi điện thoại cho tôi nói anh ấy đói. \n Tôi thuận tay lấy chiếc áo khoác, giống nhiều lần trước đây tôi mua ít đồ ăn đêm mang xuống lầu dưới cho anh ấy, sau đó thì bị anh ấy hôn. \n Khi đó ba của Giang Ngôn đã đi chạy vạy khắp nơi để kêu gọi vốn đầu tư, dùng hết các mối quan hệ của mình để đảm nhận hai dự án, cứu vớt công ty qua giai đoạn khó khăn nhất. \n Sau đó, Giang Ngôn gia nhập vào công ty của ba mình, bắt đầu xử lý một số dự án. \n Năng lực làm việc của Giang Ngôn rất tốt, ba anh ấy cũng nói, đợi sau khi Giang Ngôn kết hôn, thì ông ấy chuyển giao toàn quyền quản lý công ty cho anh ấy. \n Giang Ngôn ngày hôm nay, chắc cũng xứng đáng với Lạc Giao rồi, đúng không? \n Đôi môi Giang Ngôn run nhẹ, như muốn nói điều gì, cuối cùng cũng không nói ra, chỉ chán nản hạ tay xuống. \n  \" Đường Mẫn. \"  \n Thanh âm ôn hoà của Lâm Thần đột nhiên vang lên sau lưng, giây tiếp theo, anh ấy đến bên cạnh tôi, rất tự nhiên vòng tay lên vai tôi: \n  \" Đi thôi, anh dẫn em đi ăn sáng. \"  \n Tôi không nhìn vào ánh mắt của Giang Ngôn nữa, cũng không quay đầu lại mà đi thẳng vào khuôn viên công ty. \n Đi qua ngã rẽ đầu tiên, Lâm Thần lập tức bỏ tay ra khỏi vai tôi: \n  \" Được rồi, không chiếm tiện nghi của em nữa, đây chỉ là biện pháp tạm thời. Nhưng mà Đường Mẫn, em có thể cân nhắc sau này anh lái xe đưa em đi làm. Chỗ anh ở cách chỗ em chỉ có 300m. \"  \n  \" Không cần đâu, em ngồi tàu điện ngầm cũng được. \"  Tôi lịch sự từ chối, nhưng rất nhanh bổ sung một câu,  \" Đợi chút em chuyển tiền thuê nhà cho anh, vẫn còn phiền anh giúp em chuyển trả cho bạn của anh nữa. \"  \n Tối ngày hôm qua khi tôi nhận được tin nhắn của nhà hàng chuyển tới, đúng lúc Lâm Thần cũng gọi điện thoại qua. \n Tôi do dự một lúc, nhưng vẫn hỏi anh ấy một câu, có thể giúp tôi chuyển nhà không. \n Lâm Thần rất sảng khoái nhận lời, lại chủ động đề nghị có thể cho tôi thuê căn nhà trống của bạn anh ấy trong vài tháng. \n Tôi rất cảm kích Lâm Thần, muốn mời anh ấy ăn một bữa vào cuối tuần. \n Còn về những mặt khác, tôi có thể tự giải quyết, cố gắng không làm phiền tới anh ấy. \n Tôi sắp xếp rất nhanh, kết quả buổi sáng mấy ngày hôm sau, ngoài trời mưa lớn. \n Khi tôi cẩn thận cầm chiếc ô đi đến cổng tiểu khu, một chiếc xe màu đen quen thuộc từ từ tới gần rồi dừng trước mặt tôi. \n Cửa xe dần hạ xuống, lộ ra gương mặt đẹp trai của Lâm Thần:  \" Lên xe đi. \"  \n Tôi thu ô lại, mở cửa xe một cách dứt khoát rồi ngồi vào. \n Lâm Thần cười nói:  \" Anh còn tường em lại từ chối anh một lần nữa chứ. \"  \n Tôi vừa cài dây an toàn vừa cười nói:  \" Em cũng không ngu ngốc đến mức đó đâu. \"  \n  \" Anh mang bữa sáng cho em, để trong cốp nhỏ, em ăn đi còn nóng đấy. \"  \n Lâm Thần rất tốt với tôi, anh ấy rất lịch sự, nhưng lại có sự thiên vị rõ ràng. \n Đến nỗi vào buổi sáng anh ấy còn đưa tôi đến cửa công ty, lúc đó cô bé ở quầy lễ tân còn hỏi nhỏ tôi:  \"  Đường Mẫn, chị với Lâm Thần có cái gì đó à? \"  \n Tôi cười phủ nhận:  \" Chỉ là vừa khéo bọn chị ở gần nhau, ngoài trời lại mưa, anh ấy đưa chị đi một đoạn mà thôi. \"  \n Buổi trưa, tôi vì sửa một cái bug nên phải ở lại văn phòng một chút. \n Cô ấy lại vào kiếm tôi một lần, ánh mắt có chút kỳ quái:  \" Đường Mẫn, bên ngoài có người tìm chị. \"  \n Tôi ra ngoài liền nhìn thấy Giang Ngôn. \n Trong tay cầm một hộp cơm hai tầng, đứng đó im lặng nhìn tôi. \n Ánh sáng xuyên qua cửa sổ bên chiếu vào, chiếu lên khuôn mặt vốn ưa nhìn của anh ấy với những đường nét rõ ràng, khiến nó đặc biệt trở nên thanh tú. \n Thời gian luôn đặc biệt ưu ái với Giang Ngôn \n Ba năm nay, tôi trưởng thành nhanh chóng trong khối lượng công việc nặng nề, kết quả là tôi trở nên mệt mỏi và kiệt quệ. \n Còn sức hút anh ấy thì vẫn như thuở ban đầu, vẫn luôn khiến trái tim tôi rung động như vậy. \n Tôi đưa Giang Ngôn đến căn phòng trà nhỏ, cau mày hỏi anh ấy:  \" Anh đến đây làm gì? \"  \n Anh ấy nhẹ nhàng đặt hộp cơm lên bàn:  \" Trước kia không phải em nói cơm ở căn tin ăn không ngon sao? Anh đã nấu những món em thích. \"  \n Tôi nhìn sang, nhìn thấy trên ngón tay dài mảnh khảnh mà Giang Ngôn đặt trên hộp cơm có hai vết đỏ rõ ràng, giống như là vết bỏng để lại. \n Anh ấy không giỏi nấu ăn. \n Trước kia, hâm nóng cơm trong lò vi sóng, hoặc là giúp tôi nấu mì cà chua trứng khi tôi tăng ca về muộn đã là cực hạn đối với anh ấy rồi. \n Tôi hít một hơi thật sâu:  \"  Giang Ngôn…. chúng ta đã chia tay rồi, chia tay rồi anh hiểu không? Anh căn bản không hề thích em, anh làm những thứ này để làm gì? \"  \n Ký ức về việc thời đại học anh ấy cố ý dùng tôi để kích thích Lạc Giao lại ùa về, lòng tôi đau thắt lại như kim đ/â/m, tôi siết chặt hai bàn tay. \n Giang Ngôn tiến về trước một bước, cúi đầu xuống, đôi môi mím chặt nhìn tôi: \n  \" Bây giờ anh bắt đầu theo đuổi em lại từ đầu, được không? \"  \n Tôi lắc đầu. \n Ánh mắt anh ấy tối sầm lại, sắc mặt trắng bệch. \n Tôi không hiểu. \n Nếu Lạc Giao đã trở về rồi, tại sao anh ấy vẫn tiếp tục bám lấy tôi không buông chứ?', 'trumtruyen.vn');

