INSERT INTO novels (id, author, name, url_pic, summary)
VALUES
(1, 'Ôn Tâm', 'Lãnh Thê', 'https://static.trumtruyen.vip/t/xj2sem/lanh-the.jpg', 'Cô được biết đến là một đầu bếp giỏi giang nhất trong khách sạn, là người luôn chăm chút mọi thứ trong nhà dù là nhỏ nhất. Nhưng điều khiến cô hài lòng nhất chính là chăm sóc ông xã, còn đối với anh điều này lại khiến anh lạ lẫm vì anh chưa tùng nghĩ cô vợ của mình lại có thể hoàn mỹ một cách hoàn hảo như thế!\nKhông chỉ giỏi việc nội trợ, cô còn có thân hình xinh đẹp, lời ăn tiếng nói nhã nhặn, kỹ càng. Những điều này đối với anh như một gánh nặng, bởi anh muốn tìm kiếm một thứ gì đó mới mẻ hơn, nào loạn hơn?\nĐiều anh muốn chính là những lúc yêu phải cuồng nhiệt hơn, quên đi mọi thứ xung quanh những thứ ràng buộc lúc nào cũng kỹ càng như vậy thì khó có thể được hạnh phúc. Cùng nhau đọc truyện Lãnh Thê để biết anh muốn có được người vợ hoàn hảo như thế nào nhé!!!'),
(2, 'Khánh Đình', 'Sư Phụ Tôi Là Thần Tiên (Vô Địch Tiên Nhân - Ngạo Thế Tiên Giới)', 'https://static.trumtruyen.vip/t/4VM5Eg/su-phu-toi-la-than-tien.jpg', 'Giới thiệu \n Hai người yêu nhau, có điều lại không thường gặp được nhau. Bởi vì bạn gái của anh là đàn chị khoá trên, sau khi ra trường thì trực tiếp thực tập tại một doanh nghiệp có tiếng. Nhưng Dương Bách Xuyên vẫn còn đang là sinh viên năm cuối.\n Hai người có những bận rộn lo toan của riêng mình, nhưng bạn gái vì khối lượng công việc nhiều, thường đi công tác, nên họ đã lâu không gặp nhau, cũng đã gần nửa năm rồi.\n Công viên này là nơi hai người gặp gỡ lần đầu tiên, cũng là nơi hẹn hò đầu tiên. Giữa thành phố hối hả và nhộn nhịp thì nơi này là thánh địa trong trái tim họ.'),
(3, 'Cố Tử Hành', 'Khi Anh Đến Lửa Cháy Lan Đồng Cỏ', 'https://static.trumtruyen.vip/t/5DNWle/khi-anh-den-lua-chay-lan-dong-co.jpg', 'Văn án \n 1.\n Ấn tượng của mọi người đối với Lục Chinh là trầm lặng, không thích thể hiện cảm xúc, luôn vô tình.\n Nhưng Vân Miểu lại hiểu anh, biết anh không phải như thế.\n Anh sẽ gội đầu giúp cô, sẽ cẩn thận thử độ nóng của nước, sẽ xuất hiện đúng giờ trước cổng trường cô mỗi tối, thậm chí sẽ ngăn cản cô yêu đương…\n Lúc đấy tuổi còn trẻ, Vân Miểu cảm thấy cách đối xử khác biệt này chính là thích.\n Cô chủ động tỏ tình, nhưng nào ngờ hồi đáp lại là chính tay anh đưa cô đến nước Mỹ.\n Tỉnh dậy khỏi giấc mơ…\n 2.\n Dạo gần đây, khoa trinh thám có một người đẹp lạnh lùng đến công tác, tốt nghiệp trường công nghệ Massachusetts (MIT), dựa vào kỹ thuật AI nhận diện khuôn mặt, phá được rất nhiều vụ án kỳ bí.\n Khoảnh khắc tảng băng ngàn năm Lục Chinh nhìn thấy cô, bỗng đụng đổ ly cà phê trong tay… Cô gái nhỏ mất liên lạc nhiều năm đã trở về rồi.\n Lục Chinh vui mừng nhưng lại nghe thấy cô nói với người bên cạnh: \"Sao tôi có thể quen biết đội trưởng Lục của các anh chứ?\"\n Lục Chinh đi ngang qua đó, đạp một phát bay chiếc ghế bên cạnh…\n 3.\n Lục Chinh từng được rất nhiều cô gái theo đuổi, nhưng đều bị Vân Miểu bóp chết từ trong nôi rồi. Mấy lần trước, cô làm rất cẩn thận.\n Sau này có một lần, cô làm trắng trợn quá bị Lục Chinh phát hiện: \"Lần thứ mấy rồi?\"\n Vân Miểu rũ mi, phóng khoáng thừa nhận: \"Lần thứ ba thì phải.\"\n Đèn trên đỉnh đầu mờ tối, anh bước từng bước đến gần, bóp chiếc cằm trắng nhỏ xinh của cô: \"Sao nào, muốn anh độc thân?\"\n Vân Miểu không hề sợ hãi, cô ngửa đầu nhìn anh: \"Chắc là… vì yêu sinh hận.\"\n Đáy mắt Lục Chinh tối tăm: \"Còn yêu anh?\"\n Vân Miểu cười: \"Ảo tưởng là bệnh đó, chú Lục à.\"\n Lục Chinh: \"Miểu Miểu, anh còn nhớ có người từng nói không để anh cô đơn đến già.\"\n 4.\n Vân Miểu có một con robot có thể giặt giũ nấu cơm, có thể phòng thân, còn có một chức năng không muốn ai biết đến. Nó có thể nhận diện khuôn mặt của Lục Chinh, đồng thời có thể ghi chép lại nhịp tim của anh khi anh đến gần.\n AI: \"Chủ nhân, tối qua khi Lục Chinh ôm chị, tim đập rất nhanh, đã ghi chép lại cho chị, đồng thời phân loại là thích.\"\n AI: \"Chủ nhân, vừa nãy tim lại đập nhanh, hai người hôn rồi à?\"\n Vân Miểu: \"Không, chị cắn anh ấy.\"\n AI: \"Lần này phân loại là yêu. Chủ nhân, anh ấy yêu chị.\"\nLục Chinh tắt con AI ồn ào đi, chăm chú nhìn cô: \"Làm sao đây, lời anh muốn nói đều bị nó giành hết rồi.\"\n Vân Miểu: \"Vậy anh nói thêm đi, biết đâu em muốn nghe.\"'),
(4, 'Kim Yu', 'Hiệp Ước Chiếm Hữu', 'https://static.trumtruyen.vip/t/IFmPe7/hiep-uoc-chiem-huu.jpg', 'Giới thiệu\n Dịch Chung Linh là một cô bé mồ côi, cuộc sống khó khăn, vất vả, nhưng cô vẫn luôn cố gắng vươn lên, nhờ đôi bàn tay xinh đẹp mềm mại kia, cùng với kĩ năng bấm huyệt chữa bệnh của cô, mọi thứ dần đi vào quỹ đạo và trở nên tốt đẹp hơn.\n Anh là người thừa kế,Thiếu gia Tịch Gia.Người đàn ông đã 35 tuổi,nhưng vẫn chưa chịu kết hôn,người trong nhà lại đứng ngồi không yên chẳng biết khi nào anh sẽ có con nối dõi.\n Chỉ vì bị Bạch Nguyệt Quang bỏ rơi,anh lều mình kết hôn giả đặt ra Hiệp Ước hôn nhân với một cô gai xa lạ chỉ vừa mới gặp một lần.\n Bạn anh cho rằng anh chỉ là muốn trả thù người yêu cũ nên chỉ là một sự đùa giỡn nhất thời chứ đâu nghĩ nguyên nhân phía sau là gì ….\n Nhưng cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra.Hôn nhân giả cũng đến tai gia đình anh chỉ trong vòng chưa đầy một tháng.\n Cô bị đuổi ra khỏi nhà.\n Đi rồi lại phát hiện mang thai con với anh.\n Ba năm sau khi biết anh sắp đính hôn với người yêu cũ,cô trở về với một thân phận hoàn toàn khác'),
(5, 'Viên Diệp Tư', 'Thiên Dạ Mộc: Bảo Bối Nhỏ Của Bách Thiếu', 'https://static.trumtruyen.vip/t/bOxAD7/thien-da-moc-bao-boi-nho-cua-bach-thieu.jpg', 'Giới thiệu\n Cũng vào một ngày đông như thế này, của rất nhiều năm trước, nhị thiếu gia nhà họ Bạch vô tình gặp một cô bé ăn xin, lại đem về nhà nuôi dưỡng.\n Không ngờ rằng, từ khi ấy, vận mệnh của hai người đã buộc chặt vào nhau.\n Thân thế thực sự của cô bé này là ai? Vì sao Bách nhị thiếu sau khi mang cô nhóc này về lại có nhiều sự thay đổi kì lạ đến vậy? Mọi việc mới đang dần dần bắt đầu.'),
(6, 'Tlucc', 'Chiến Lược Tấn Công Đơn Độc Tại Dị Giới', 'https://static.trumtruyen.vip/t/9pEZ42/chien-luoc-tan-cong-don-doc-tai-di-gioi.jpg', 'Giới thiệu\n Cường giả thì sẽ không cần tới Cheat.\n Haruka là một học sinh cấp ba \"cô độc\", đột nhiên lại có thế lực mạnh mẽ nào đó đưa cậu đến một thế giới lạ, không chỉ mình cậu, mà còn có bạn cùng lớp của cậu.\n Để ý đến Thần Linh trước mặt mình, Haruka sẽ có được khả năng Cheat bằng cách chọn thứ anh muốn từ danh sách kỹ năng để có thể sống ở dị giới――hoặc anh nghĩ vậy, nhưng ai đến trước, thì được phục vụ trước.\n Tất cả các kỹ năng Cheat đều bị bạn cùng lớp của tôi lấy đi hết rồi hả?!\n Sau khi không thể có được bất kỳ kỹ năng tuyệt vời nào, kỹ năng \"Cô Độc\" của Haruka khiến anh không thể tham gia bất kỳ tổ đội nào. Ngay cả ở dị giới, anh sẽ phiêu lưu trong cô độc.\n Haruka, nhận ra sự khủng hoảng của các bạn cùng lớp, đã quyết định bí mật giúp đỡ họ mà không dựa vào Cheat. Anh sẽ vượt qua những kẻ Cheat đó khi đi trên con đường của kẻ mạnh nhất――.\n Hãy vén màn cho câu chuyện về chiến lược tấn công đơn độc tại dị giới mạnh nhất!'),
(7, 'Tề Lan', 'Tiểu Túc Bảo Đáng Gờm', 'https://static.trumtruyen.vip/t/6OL6nU/tieu-tuc-bao-dang-gom.jpg', 'Giới thiệu\n Nếu một người không có nhân tính, đó còn có thể gọi là \"người\" không?\n Túc Bảo chỉ mới có 3 tuổi, thế mà lại bị chính người mình xem là \"ba\" ghẻ lạnh, đánh đập không thương tiếc!\n Cô bé đáng thương mất mẹ, cha lại không ngó ngàng, còn có dì ghẻ hai mặt luôn hãm hại cô bé.\n Cô bé còn nhỏ, lại không biết nên giải thích thế nào.\n Nhưng mà không sao, ông trời có mắt, ông đã đem một gia đình của Túc Bảo đến cho bé, nơi có những người yêu thương bé vô vàn, không để bé bị người khác ức hiếp, bắt nạt nữa!'),
(8, 'Mạnh Phàm Song', 'Sau Khi Rơi Vào Thế Giới Thần Ẩn, Tôi Trở Thành Thần', 'https://static.trumtruyen.vip/t/mu3LIM/sau-khi-roi-vao-the-gioi-than-an-toi-tro-thanh-than.jpg', 'Văn án\n Mạnh Lan vô tình uống phải rượu giả, tới khi tỉnh lại, cảm giác dường như thế giới hoàn toàn thay đổi.\n Trước mặt cô là một mặt trăng đỏ rực tựa như các bộ phim khoa học viễn tưởng, còn có hàng chữ đỏ sậm như máu đang dần hiện ra trên lớp sương mù.\n [Xin hãy giết chết hung thủ.]\n Mạnh Lan đang mơ màng:?\n … Quả nhiên mình chưa tỉnh rượu rồi!\n Chẳng những không biết đây là chốn nào,\n Mà trong túi cô còn có một tấm bảng gỗ kỳ lạ.\n Trên tấm bảng gỗ hiện lên dòng chữ: [Cô ta là gã ta.]\n Mãi đến khi một tên đàn ông điên xuất hiện, buộc tội cô là sát nhân.\n Bởi vì cô mặc áo màu đỏ giống sát nhân.\n Bởi vì manh mối trên tấm bảng gỗ của người khác là: [Hung thủ màu đỏ.]\n Mạnh Lan:?!\n Thế giới Thần Ẩn, quỷ quái kinh dị.\n Dân làng ở làng Trường Thọ với thảm trạng kỳ dị, những ánh nhìn trộm khắp nơi,\n Khách sạn Hạnh Phúc của bệnh viện tâm thần, một gia đình năm người vốn đã mất tích, nay lại một mực ở cạnh họ,\n Sơn trang Nhật Lạc trên đảo Nhật Lạc, người nhộng gốm mất tứ chi cùng nghi lễ hiến tế bí ẩn,\n Tín ngưỡng kỳ lạ của trại Thiền Minh, các kẻ giả dạng đồng đội mình, đám dân làng kêu vo ve,\n Người đàn ông biến mất trong trấn Dương Quang và con rối biến ước mơ thành sự thật,\n Bóng ma truy đuổi, tiếng đập cửa giữa đêm khuya, chiếc điện thoại mất sóng.\n ...\n Cô nhất định phải sống sót.\n ***\n Trong thế giới Thần Ẩn đầy rẫy nguy cơ này, Mạnh Lan còn gặp phải Giang Sách Lãng – một kẻ thích “tìm đường chết" mỗi ngày.\n Mạnh Lan: Chẹp, quá mệt tim!\n Giang Sách Lãng: Chúng mình có thể lập đội đấy, hai ta bù trừ cho nhau thế mà.\n Mạnh Lan: Ví dụ thử?\n Giang Sách Lãng (cười): Ví dụ như, tôi vẫn luôn chờ em do dự rồi kéo tôi xuống nước.\n Giáo sư Tâm lý học đam mê đánh cược VS Cô nàng giàu sụ lý trí giả lạnh lùng.'),
(9, 'Lâm Tiếu Không Phải Cô Nương', 'Ta Là Nhân Vật Trùm Phản Diện', 'https://static.trumtruyen.vip/t/vwCh8h/ta-la-nhan-vat-trum-phan-dien.jpg', 'Giới thiệu\n Sở Thiên ra đời lại không phải là từ sự mong đợi của cha mẹ, người sinh ra hắn chỉ là một thị nữ còn không có quyền tự do, quyền sinh tồn, mà hắn cũng là một sự cố ngoài ý muốn.\n Sau này khi muốn bước lên con đường tu luyện, hắn mới biết cơ thể mình quá yếu ớt, vô dụng, con đường trước mắt đầy chông gai.\n Cho nên Sở Chính Hùng không thèm để ý đến đứa con thứ này, ngày thường cũng không thèm đếm xỉa, coi như không thấy. Mặc dù Sở Chính Hùng không nhìn Sở Thiên, nhưng mà Trưởng công chúa lại coi Sở Thiên là cái định trong mắt, khắp nơi chèn ép Sở Thiên. ©'),
(10, 'Hữu Tọa Miếu', 'Tiêu Rồi! Ký Chủ Lại Không Bình Thường!', 'https://static.trumtruyen.vip/t/276qao/tieu-roi-ky-chu-lai-khong-binh-thuong.jpg', 'Văn án\n Tận thế đã đến, xác sống khắp nơi, những người tồn tại đều đang sợ hãi, hoang mang, không biết sau này phải làm sao để có thể sống, nhưng lại có một người hoàn toàn khác biệt.\n Bạch Ngọc Câu mang ngàn vạn hệ thống, trong lúc đám hệ thống tranh đấu đã vô tình ăn mất một phần não của cô.\n Kết quả là, phong cách của cô dần trở nên không được bình thường.\n Ngay khi mọi người đều cẩn thận tránh lũ zombie thì Bạch Ngọc Câu lại mở concert với chúng.\n \"Này! Các bạn bên này, các bạn có khỏe không?\"\n Zombie: \"Grào!\"\n Bạch Ngọc Câu xua tay: \"Hò hét to lên chút nữa! Tôi không nghe thấy!\"\n Zombie: \"Grào grào grào!\"\n Nhặt được một con zombie bé, Bạch Ngọc Lâu nắm cái đầu lâu của nó, ép nó học toán cao cấp, tận tình khuyên bảo: \"Mẹ chỉ muốn tốt cho con thôi, con nhìn con của người ta đi...\"\n Bé zombie: \"QAQ\"\n Gặp phải người đùa giỡn mình, Bạch Ngọc Câu hét lớn: \"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ khinh thiếu niên nghèo!\"\n Ngay sau đó, trên không trung xuất hiện một cái đầu lâu mở to hai mắt.\n Trong thời đại phải gian nan kiếm thức ăn này, Bạch Ngọc Câu lại giống như một đóa hoa lạ đi khắp nơi, mà cô còn để lại vô số truyền thuyết.\n Tag: Không gian tùy thân, xuyên không, hệ thống, sảng văn\n Từ khóa tìm kiếm: Nhân vật chính: Bạch Ngọc Câu┃ Nhân vật phụ: Dự Thu Văn ┃Khác: Tận thế, sảng văn, bàn tay vàng, zombie\n Một câu giới thiệu: Hôm nay hình như tinh thần của đội trưởng Bạch cũng không được bình thường lắm');


INSERT INTO novelgenres (novel_id, genre)
VALUES
(1, 'Ngôn Tình'),
(2, 'Ngôn Tình'),
(2, 'Đô Thị'),
(2, 'Truyện Teen'),
(3, 'Ngôn Tình'),
(3, 'Đô Thị'),
(3, 'Trinh Thám'),
(3, 'Nữ Cường'),
(3, 'Sủng'),
(4, 'Ngôn Tình'),
(4, 'Đô Thị'),
(4, 'Truyện Teen'),
(4, 'Sủng'),
(5, 'Ngôn Tình'),
(5, 'Truyện Teen'),
(5, 'Sủng'),
(6, 'Đô Thị'),
(6, 'Dị Giới'),
(6, 'Xuyên Không'),
(6, 'Dị Năng'),
(7, 'Ngôn Tình'),
(7, 'Đô Thị'),
(7, 'Huyền Huyễn'),
(7, 'Truyện Teen'),
(7, 'Ngược'),
(7, 'Sủng'),
(8, 'Tiên Hiệp'),
(8, 'Huyền Huyễn'),
(8, 'Linh Dị'),
(8, 'Xuyên Không'),
(9, 'Dị Giới'),
(9, 'Huyền Huyễn'),
(9, 'Cổ Đại'),
(10, 'Đô Thị'),
(10, 'Xuyên Không'),
(10, 'Hài Hước'),
(10, 'Mạt Thế'),
(10, 'Hệ Thống');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 1, 'Phá cũ xây mới', 'Vào một ngày\nNgày đó thời tiết rất đẹp\nBầu trời xanh thẳm, ánh nắng rực rỡ, trên đỉnh một tòa nhà gắn chuông mạ vàng ánh lên tia sáng chói mắt. Gió nhẹ thổi, trên đường hàng cây rũ bóng mềm nhẹ đung đưa như một bức tranh. Những cánh hoa đang khoe sắc, vạn vật tràn ngập sức sống tuyệt sắc tư nghi.\nNgười đi đường quần là áo lụa xiêm y tao nhã đang đi dạo phố…\nThế giới thật thanh bình, cảnh quang xinh đẹp , từng khối màu đơn lẻ lắp ghép lại với nhau tạo thành bức tranh treo tường, thích hợp treo ở trên cao kia dành cho những người nhàn rỗi thưởng thức.\nMột buổi chiều đẹp như thơ như họa, Tô Vũ Đồng đang quỳ trên mặt đất bất ngờ khóc rống lên.\nVì sao cô khóc?\nThời tiết đẹp như thế, không để ý tới xung quanh, cô vì sao lại khóc?\nCô quỳ gối bên đường, quần áo nhếch nhác. Chiếc quần trắng bị dính một mảng vết ố bẩn, không biết từ bao giờ, làm hủy đi cảm giác sạch sẽ ban đầu. Chiếc khăn quàng cổ bằng tơ tằm màu đen cuốn quanh chặt cổ giống như ba thước vải trắng xiết chặt hô hấp của cô\nCô khóc đến không thở nổi, khóc đến làm cho người đi trên đường nhịn không được đều phải tò mò ngoảnh đầu lại nhìn. Các mảng màu rực rỡ hợp lại thành bức tranh đẹp chỉ vì cô mà bị phá hư kết cấu.\nCó thể đừng khóc nữa hay không ?\nCô cũng rất muốn vậy, không ngừng tự nói với mình đừng ở nơi công cộng mà khóc đến khó coi như vậy. Cô phải ngừng rơi lệ phải tuân theo gia giáo được dạy từ nhỏ đến lớn đều nhẹ nhàng bình tĩnh mà đối mặt mọi việc.\nĐáng tiếc cô không làm được.\nThế giới của cô đã sụp đổ.\nTuy rằng bầu trời thật xanh, mặt trời đẹp rực rỡ như thế, nhưng thế giới của cô lại đang thét gào mưa rền gió dữ.\nCô không hiểu, vì sao dòng người trên đường đi qua đi lại cả đoàn đều có thể vô tâm đến thế? Thế giới của cô đã bị hủy diệt a! Chẳng lẽ bọn họ đều không cảm thấy sao?\nChẳng lẽ chỉ có một mình cô cảm thấy sao?\nTô Vũ Đồng từ từ cảm thấy tuyệt vọng.\nCô bắt đầu đã hiểu, dù cho người yêu cô bỏ rơi cô, cha cô cũng rời bỏ nhân gian. Cho dù cô trong một đêm từ trên thiên đường ngã xuống Địa Ngục, thế giới này vẫn sẽ tiếp tục vận động mà không có thay đổi gì .\nKhông có bất luận người nào chú ý tới cô, không có một ai đồng cảm với cô, thế giới này sẽ không vì cô mà dừng lại.\nCô chợt mở to đôi mắt mù sương đẫm lệ rồi bật cười khanh khách.\nNàng mau điên rồi, mau bị cảm xúc mãnh liệt này , cảm giác cô đơn khủng khiếp nhấn chìm. Ai tới cứu cô với! Ai có thể… ngăn cô lại…\n\"Tiểu thư, cô không sao chứ?\"\n***********************************************\n\"… Do đó, anh cứ như vậy đem cô ấy về nhà?\"\nTống Nhật Phi xoay xoay ly rượu thủy tinh, phát ra tia nhìn từ đôi mắt sâu kín, hứng thú dào dạt nhìn chằm chằm người đàn ông ngồi đối diện\nHắn có một thân hình thực cân đối, ngũ quan đoan chính, kiểu tóc gọn gàng. Trên người mặc bộ âu phục màu đen cũng chỉnh tề nghiêm túc, cravat được thắt ngay ngắn, cổ tay áo sơmi bên trong hơi thoáng dài hơn áo khoác ngoài, cổ áo, tay áo cũng được cài nút thực chỉnh tề. Hơn nữa cặp mắt trong suốt hữu thần kia, làm cả người hắn toát ra một loại khí chất nhã nhặn, cảm giác được sự khuôn mẫu chuẩn mực.\nĐúng rồi, chính là hai chữ này chuẩn mực.\nTống Nhật Phi bật ngón tay. Trong xã hội hiện đại thất điên bát đảo này, xuất hiện loại người đàn ông chân chính như từ thời cổ đại đến đây, thật sự không thấy nhiều.\nÔn Triệt. Tống Nhật Phi âm thầm nghiền ngẫm người đàn ông kia ── anh trai của tiểu nha đầu Ôn Tuyền, nếu không phải vì cô cố sống chết quấn quít lấy hắn yêu cầu phải nhanh giúp ca ca mình. Hai người đêm nay cũng sẽ không gặp mặt.\n\"Cô ấy không có chỗ để ở nên tôi đương nhiên tạm thời bảo bọc và giúp đỡ cổ.\" Ôn Triệt giải thích, bộ dạng thực thản nhiên. Tất nhiên theo lời hắn nói \"Bảo bọc và giúp đỡ\" cũng chỉ là bảo bọc và giúp đỡ mà thôi. Không giống đại đa số đàn ông giống nhau sẽ thừa nước đục thả câu.\n\"Sau đó thì sao?\"\n\"Tôi dần dần yêu cô ấy.\"\n\"Ồ?\" Tống Nhật Phi nhướng mi, trong mắt sự hứng thú nồng đậm.\"Cho nên anh mới bắt đầu theo đuổi cô ấy?\"\n\"Tôi không chắc như vậy có phải là theo đuổi hay không\" Ôn Triệt xê dịch tư thế ngồi, vẻ mặt hơi xấu hổ. \"Cô ấy ở lại chỗ của tôi, tôi chiều nào sau giờ làm đều có thể nhìn thấy cô ấy mỹ lệ ngồi xem sách, trong nhà chỉ có tôi cùng cô ấy, tôi… Ách…\"\n\"Anh rốt cục nhịn không được ra tay với cô ấy?\" Tống Nhật Phi cười hỏi, ánh mắt lóe sáng. Lúc này mới giống một người đàn ông bình thường mà.\nNgoài dự đoán Ôn Triệt liếc mắt trừng hắn một cái ý trách cứ.\"Tôi cầu hôn cô ấy.\"\n\"Cái gì?\" Tống Nhật Phi quá kinh ngạc.\n\"Anh nghĩ tôi là loại đàn ông không tôn trọng phụ nữ sao?\" Ôn Triệt nhíu mi.\"Tôi sẽ không tùy tiện động tay động chân với phụ nữ.\"\n\"Vâng, là tôi thất kính.\" Ai, quả thật là quái nhân từ cổ đại xuất hiện! Tống Nhật Phi vừa quái lạ vừa buồn cười.\"Sau đó thì sao? Cô ấy cứ như vậy đồng ý lời cầu hôn của anh?\"\n\"Ừh.\" Ôn Triệt gật đầu, ánh mắt thoáng mơ màng nhớ lại.\"Tôi còn nhớ rõ cô ấy nghe xong lúc đó thật cao hứng, luôn luôn mỉm cười, hốc mắt lại ngân ngấn lệ.\" Khẽ cong môi mang theo ý cười ôn nhu.\"Những biểu cảm đó đến bây giờ tôi cũng không thể quên được.\" Hắn nhè nhẹ thở dài.\n\"Sau đó hai người liền kết hôn, đến bây giờ đã tròn hai năm.\" Tống Nhật Phi tiếp lời, dừng một chút.\"Tôi không hiểu, Tiểu Tuyền nha đầu kia rốt cuộc muốn tôi tới giúp anh chuyện gì? Nghe như cuộc sống hôn nhân của hai người thực thuận lợi a!\"\nTuy nói tình cờ gặp gỡ là rất kỳ lạ, nhưng đây là một người đàn ông mẫu mực nên đối vợ của mình nhất định hết lòng che chở. Người phụ nữ có thể gả cho hắn tuyệt đối sẽ hạnh phúc vô cùng, còn có thể phát sinh vấn đề gì?\nĐến tột cùng có chuyện gì đã làm phiền, phải làm cho anh – một người tự do thoải mái yêu đương, giờ phải đích thân hành động đây? Tống Nhật Phi thật sự nghĩ không ra.\nÔn Triệt hiển nhiên đối với hắn cũng cảm thấy hoài nghi. \"Tuyền Tuyền nói cho tôi biết, anh đối với hai phái rất có kiến thức, rất nhiều người tình yêu gặp rắc rối, đều tìm đến anh.\"\n\"Không sai.\" Tống Nhật Phi gật đầu.\"Không phải tôi khoe khoang, tôi là vị cứu tinh của nam nhân, thần tượng của nữ nhân. Đặc biệt giúp đàn ông và phụ nữ đang yêu chuyên giải quyết các vấn đề nan giải, mọi người thường gọi là Superman người đàn ông đỉnh trong những người đàn ông, người thoải mái lạc quan nhất trong những người lạc quan, là người thoải mái tự do yêu.\" Liên tiếp khoa trương tiếp thị bản thân.\nÔn Triệt nghe xong khóe mắt run rẩy. Người đàn ông trước mặt này tuấn mỹ đến không tưởng tượng nổi, nhìn trên dưới trái phải thấy thế nào cũng không giống là người đứng đắn, thật sự lợi hại giống như những lời đã nói vậy sao?\n\"Hàng thật giá thật.\" Nhìn thấy vẻ nghi ngờ của anh, Tống Nhật Phi vội thay chính mình trịnh trọng tuyên bố. \"Anh phải biết rằng, làm cố vấn tình yêu cho người khác tuy rằng không phải là chức danh chính thức của tôi, chỉ có thể coi là nghề tay trái. Nhưng chỉ cần là tôi tiếp nhận, xác xuất thành công là trăm phần trăm ___ gần một trăm cặp!\" Hắn cúi xuống nghiêng người sát vào Ôn Triệt, ánh mắt gợn lên đắc ý. \"Những năm gần đây, tôi đã làm mối thành công gần một trăm cặp đẹp đôi, nếu phong tôi là nguyệt lão cũng không quá đáng!\"\nThật hay giả vậy? Ôn Triệt vẫn thực hoài nghi, bất quá anh lịch sự không nói ra lời dị nghị.\n\"Mạo muội hỏi anh, anh làm sao biết em gái tôi?\"\n\"A, anh đang nghi ngờ tôi đối với em gái anh ra tay có phải hay không? Ha ha a ~~ yên tâm đi, tôi tuy là người phong lưu nhưng vẫn có quy tắc, sẽ không làm xằng bậy đối với các nữ sinh.\" chớp chớp đôi mắt xinh đẹp với hàng lông mi vừa dài vừa cong.\nÔn Triệt yên lặng trừng hắn. Người này thật sự xinh đẹp đến không giống một nam nhân.\n\"Tôi cùng tiểu Tuyền trong một lần phỏng vấn quen biết. Tòa soạn của cô ấy yêu cầu cô ấy đến phỏng vấn tôi là nhân vật truyền kỳ. Chúng tôi vừa gặp đã như quen từ lâu rất nhanh trở thành bạn bè.\" Tống Nhật Phi cười vui vẻ giải thích. \"Sau này cô ấy giúp tôi một đại ân, giải quyết chuyên yêu đương phiền não của bạn trung học tôi, tôi không có gì báo đáp. Vừa vặn cô ấy nói anh và vợ lúc này giống như có chút vấn đề, tôi tất nhiên không thể từ chối giúp đỡ.\"\nThì ra là thế. Ôn Triệt gật đầu. Hắn đã cảm thấy kỳ quái, muội muội không có việc gì như thế nào quen biết tên thoải mái tự do yêu đương này?\n\"Tuyền Tuyền nói với tôi anh có thể giúp tôi giải quyết rắc rối, khuyên tôi tới bàn bạc với anh.\"\n\"Chính xác.\" Tống Nhật Phi lại bật ngón tay, bưng chén rượu lên, cười nhấp một ngụm. \"Có vấn đề gì thì tìm người tự do yêu đương như tôi là chính xác. Muội muội của anh đã cho anh lời khuyên hữu ích.\" Hắn dừng một chút.\"Vấn đề là, anh và vợ thật sự có trở ngại sao?\"\nÔn Triệt lặng đi một lúc sau đó mới sâu kín mở lời: \"Cô ấy rất hoàn mỹ.\"\n\"Sao?\" Tống Nhật Phi trừng lớn mắt, cằm muốn rơi xuống. Rất hoàn mỹ? Chuyện này có thể xem là vấn đề quỷ gì chứ? \"Nghĩa là sao?\"\n\" Cô ấy hoàn mỹ đến mức không giống người bình thường.\" Ôn Triệt vẻ suy tư nhìn chằm chằm chén rượu bên cạnh. \"Kết hôn năm đầu tiên cô ấy vẫn giống phụ nữ bình thường , nấu đồ ăn thì cháy khét, giặt quần áo không cẩn thận thì bị loang màu, rửa chén có khi thỉnh thoảng còn đánh vỡ. Tôi thấy bộ dạng cổ gắng sức muốn làm tốt việc nhà, ngược lại cảm thấy cổ thực đáng yêu. Một chút nhỏ hỗn độn thế này lại mang đến niềm vui rất lớn trong cuộc sống của chúng tôi. Nhưng có một ngày, không biết vì cái gì, cô ấy bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi, trở nên siêu cấp hoàn mỹ, làm bất cứ chuyện gì đều không sai xót, anh tin được không?\" Anh đột nhiên nhìn lên, mắt lóe chút âm u như phải đè nén cái gì.\n\" Cô ấy mỗi ngày nấu đồ ăn cho tôi đều giống như thức ăn của khách sạn năm sao, quần áo cũng giống như đem về từ hiệu giặt, mỗi một vật dụng đều bóng loáng, sạch sẽ, trong nhà không thấy đến một hạt bụi, thật là ngay cả ít vệt bẩn cũng không có, sạch sẽ tựa như nhà trưng bầy hàng mẫu vừa mới được trang hoàng đến hoàn hảo.\"\n\"Nghe rất giống tình tiết trong phim.\" Tống Nhật Phi thấp giọng tiếp lời, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.\"Anh có biết kia bộ phim đó không? Người vợ siêu hoàn hảo.\"\nÔn Triệt chấn động.\n\"Đúng vậy, cô ấy tạo cho tôi cảm giác có một người vợ siêu hoàn mỹ, rất hoàn mỹ, quả thực giống như một người máy vậy.\" Hắn chua sót nói nhỏ.\"Hơn nữa cô ấy luôn lạnh lùng, không có cảm xúc rung động chân thực. Cho dù bất kể chuyện gì xẫy ra cô ấy luôn có thái độ bình tĩnh. Thấy cô ấy như vậy, thật sự khiến tôi rất khó chịu.\"\n\"Ừ.\" Tống Nhật Phi ngầm hiểu gật đầu.\"Xem ra hai người thật sự có vấn đề.\"\nHơn nữa, là một vấn đề lớn. Ôn Triệt trong lòng âm thầm tiếp lời.\nNếu một năm trước, có người nói với anh, anh bởi vì có một người vợ hoàn mỹ mà sẽ cảm thấy sầu não. Anh nhất định sẽ bác bỏ người đó nói giỡn, nói cái gì cũng sẽ không tin.\nAnh hiện giờ quả thật sống trong cuộc sống chưa bao giờ biết phiền não.\nBởi vì, anh có một người vợ siêu hoàn mỹ.\nCô thật hoàn mỹ.\nTất cả, tất cả mọi việc không hề phạm lỗi, nhất định phải thập toàn thập mỹ.\n-------------------\nĐứng trước quầy hàng đông lạnh trong siêu thị, Tô Vũ Đồng cẩn thận chọn lựa nguyên liệu nấu ăn, dùng ánh mắt sắc bén nhất, bàn tay nhạy cảm nhất để nhận biết được độ tươi ngon của nguyên liệu thức ăn.\nMỗi một loại thực phẩm được cô chọn lựa, đều phải là tươi ngon nhất, bổ dưỡng nhất.\nChọn xong cá thịt tươi ngon, cô đẩy xe, dựa theo danh sách mua hàng đã được liệt kê sẵn, chuyên tâm lấy đủ những vật phẩm cần dùng.\nĐậu phụ Nhật Bản nhập khẩu, hương vị mới đủ non mềm; Bột mì phải của Pháp, bột nhào ra mới bóng bẩy ngon mắt; Trái cây đương nhiên phải từ Đài Loan, chính là loại tốt nhất, ăn vừa ngọt giòn ngon.\nNgoài trái cây còn phải thêm những vật dụng hàng ngày, mỗi một loại, cô đều lựa chọn cẩn thận, không nhất thiết phải đắt nhất nhưng nhất định phải tốt nhất. Trong nhà cô không cho phép có thật giả lẫn lộn chướng mắt.\nVì để chồng có môi trường sống thật thoải mái, cô không hề để ý đến thời gian cùng giá cả.\nHai giờ sau, Tô Vũ Đồng quẹt thẻ thanh toán, đẩy xe đầy ắp hàng hướng bãi đỗ xe ngầm đi xuống.\nChiếc xe màu vàng nhạt có màu sắc vui vẻ đẹp mắt gắn rèm che đậu trong góc, Cô mở cốp xe chất hàng hóa vừa mua sắp xếp gọn gàng bỏ vào.\nĐang lúc bận rộn, một giọng nói ngạo mạn vang lên sau lưng cô.\n\"Tô Vũ Đồng, là cậu sao?\"\nCơ thể cô cứng đờ, liền nhận ra giọng nói quen thuộc này.\n\"Vũ Đồng phải không?\" Người phụ nữ ăn mặc hợp thời trang nhẹ nhàng đi tới trước mặt cô, tháo chiếc kính râm nhãn hiệu nổi tiếng xuống, đang bận tối mắt mà vẫn thong dong quan sát cô. \"Đã lâu không gặp, xem cậu khí sắc không tệ nha a!\"\nVũ Đồng im lặng.\n\"Như thế nào? Không phải không nhận ra tôi chứ?\" Người phụ nữ cười duyên.\"Tôi là Nhã Tinh nè! Bạn thời thơ ấu bên nhau đến lớn, bạn bè hơn hai mươi năm, cậu sẽ không quên chứ?\"\nCô đương nhiên sẽ không quên. Làm sao có thể quên?\nThái Nhã Tinh, từng là người bạn tốt nhất của cô, cũng là người không nói tiếng nào cướp đi bạn trai cô, là tình địch của cô.\nVũ Đồng tự giễu chính mình, ánh mắt bất giác trở nên lãnh khốc.\"Gần đây cô có khỏe không?\" Cô lạnh nhạt hỏi.\n\"Khỏe, đương nhiên khỏe, khỏe vô cùng!\" Thái Nhã Tinh khoa trương cường điệu, ánh mắt lóe sáng đắc ý.\"Tớ với Vĩ Hào hôm nay tổ chức ăn mừng kỷ niệm hai năm kết hôn, anh ấy đã đặt phòng ở khách sạn Xuân Thiên đấy.\"\n\"Vậy sao?\" Vũ Đồng lãnh đạm nói.\n\"Không biết năm nay anh ấy sẽ cho tớ kinh hỉ gì đây?\" Thái Nhã Tinh xoắn đôi tay ngọc vào nhau nháy mắt như trở thành một cô gái ngây thơ, không biết vô tình hay cố ý trước mặt cô giả bộ hạnh phúc.\"Cậu biết không? Năm ngoái tròn một năm chúng mình kết hôn, ở trong Club 101, trước mặt mọi người anh ấy quỳ xuống và nói rất yêu tớ, còn tặng tớ sợi dây chuyền kim cương Bulgari ác! Thật đắt tiền, quá mức xa hoa.\"\n\"Dù sao cũng là tiền nhà mẹ vợ bỏ ra, anh ta đương nhiên không…ngại chùn tay.\" Vũ Đồng thản nhiên nói.\nThái Nhã Tinh mặt biến sắc, vốn là khuôn mặt trắng ngần, nháy mắt méo mó đến rất khó coi. Cô ta ngừng lại hai giây, âm thầm tìm lại thần thái ban đầu.\n\"Như thế nào? Cậu đang ngưỡng mộ hay là ghen tị? Vĩ Hào rất tốt với tôi, cho nên cậu thấy không cam lòng sao?\"\n\"Tôi kết thúc rồi, sao còn không cam lòng?\" Vũ Đồng mặt không chút thay đổi.\n\"Bởi vì anh ấy bỏ rơi cậu mà chọn tôi!\" Thái Nhã Tinh cười lạnh.\"Đừng nói với tôi, Tô đại tiểu thư, cậu một chút cũng không cảm thấy khổ sở, cậu lúc ấy nhất định thật bị thương, phải không?\"\n\"Anh ta lựa chọn cậu, cũng không phải bởi vì anh ta yêu cậu, mà là bởi vì nhà Thái gia các người có lắm tiền.\" Vũ Đồng lạnh lùng phản kích lại.\nThái Nhã Tinh tức giận thay đổi ngữ điệu. \"Đúng vậy, Thái gia chúng tôi có tiền, cậu ghen tị sao?\" Giọng cô ta đầy vẻ châm chọc.\"Mặc kệ Vĩ Hào lúc đầu lấy tôi vì điều gì, tóm lại chúng tôi bây giờ thực vô cùng ân ái. Tôi thật hạnh phúc, so với thiên kim tiểu thư bất hạnh, nhà bị phá sản không biết hạnh phúc hơn gấp mấy trăm lần.\"\nĐối mặt với việc bị bạn cũ không chút lưu tình đả kích, Vũ Đồng chỉ bất động, nhưng rất bình tĩnh nhìn cô ta.\nLạnh lùng như vậy khiến Thái Nhã Tinh càng tức giận. Từ nhỏ cô ta xem Vũ Đồng là đối thủ, mọi thứ đều muốn tranh giành với cô, cố tình giở thói kiêu ngạo nhưng cô không thèm tranh chấp.\n\"Không thể nào? Cậu đến Siêu thị Vi Phong mua thức ăn?\" Thái Nhã Tinh cố ý quét mắt nhìn Vũ Đồng đang chất thực phẩm lên xe, bĩu môi khinh thường.\"Xem ra cậu bây giờ giống một thiếu phụ luống tuổi có chồng nhưng nhìn lại thật ngọt ngào a! Những người phụ nữ khác tới nơi này để mua đồ trang sức quần áo, cậu lại đến mua đồ ăn, ha ha!\" Cô ta lớn tiếng cười giễu cợt. \"Không phải nghe nói chồng cậu là phó giám đốc công ty chứng khoán nước ngoài sao? Sẽ không phải ngay cả một người giúp việc cũng không thuê nổi đi?\"\n\"Tôi thích tự mình chăm lo cho gia đình.\" Vũ Đồng phớt lờ vẻ giễu cợt của cô ta, tiếp tục chất đồ để vào cốp xe.\n\"Cho tớ xin đi! Một thiên kim tiểu thư từng sống trong nhung lụa lại thích tự mình làm việc nhà?!\" Thái Nhã Tinh tăng cao âm điệu, nghe Vũ Đồng trả lời đến khó mà tin là thật. \"Đừng nói với tôi cậu đang nói đùa nha!\"\n\"Tôi không có hứng đùa cợt.\" Vũ Đồng lãnh đạm đáp lời, đóng lại cốp xe. \"Ngại quá, nếu không còn chuyện gì khác, tôi đi trước.\"\n\"Sao vậy? Vội về nấu cơm à?\" Thái Nhã Tinh cười nhạo cô.\nKhông nghĩ tới cô lại không lưu tâm gật đầu. \"Đúng vậy.\"\nNgồi trên xe, khởi động xe, Vũ Đồng hướng bạn cũ vẫy vẫy tay. \"Tạm biệt. Chúc hai người một ngày lễ kỷ niệm kết hôn hạnh phúc.\"\nDứt lời, cô giẫm xuống chân ga, tiêu sái chạy xe rời đi, để lại cái nhìn trân trối tức giận đến nghẹn họng xanh xám mặt mày của Thái Nhã Tinh.\nCô đã thắng.\nVũ Đồng vừa chuẩn bị thức ăn vừa tủm tỉm cười một mình.\nMới vừa rồi ở tầng hầm bãi đỗ xe siêu thị Vi Phong, cùng Thái Nhã Tinh đấu khẩu, là cô đã thắng.\nNguy hiểm thật.\nThái Nhã Tinh toàn thân mặc y phục hàng hiệu nổi tiếng, trang điểm đẹp đẽ, nếu đầu óc có chút ít thông minh, thì có thể bị tính khí đại tiểu thư của cô đánh cho thương tích đầy mình, chưa kể trong tay cô ta còn có một chiến lợi phẩm – một tên đàn ông đứng núi này trông núi nọ.\nMay mắn Thái Nhã Tinh mồm miệng độc ác, nhưng lại không biết dùng đầu óc, nếu không hôm nay đấu một trận, cô không có khả năng an toàn trở về.\nThực sự nguy hiểm.\nVũ Đồng chớp chớp mắt, mũi có chút cay cay, tròng mắt đau nhức, nước mắt nhè nhẹ chảy lăn dài.\nChắc là tại hành tây? Củ hành tây này, quá nồng đi.\nNước mắt cô từng giọt lăn xuống, tay vẫn không ngừng, đem củ hành tây xắt thành từng miếng đều nhau.\nXắt xong hành tây, cô đem hết các nguyên liệu khác cùng ném vào trong nồi súp thịt bò hầm.\nTrong lúc chờ hầm súp, cô chiên cá, xào rau, nướng măng tây, cuộn thịt xông khói, mỗi một bửa ăn đều giống như chuẩn bị yến tiệc, thật sự không giống bửa cơm chỉ cần vài món đạm bạc cho một cặp vợ chồng dùng.\nNhững món ăn này đủ sắc đủ vị, tất cả đều là cô nghiêm túc học tại lớp dạy nấu ăn, nhưng trong tủ lạnh một mâm tỉ mỉ trang trí ô mai ngàn nhánh, đều nhờ sự hướng dẫn của danh sư.\nCô chắc chắn những món này đều là món Ôn Triệt yêu thích. Anh không thể không thích, nếu không mỗi lần về nhà ăn cơm đều sẽ không ăn sạch đồ ăn cô nấu được.\nAi mà không thích được ăn ngon? Cô chuẩn bị những món ăn này sắc và vị so với khách sạn năm sao chẳng chút thua kém.\nĐã đến giờ, Vũ Đồng bầy lên bàn một mâm thức ăn sắc hương vị đều đủ cả, chờ chồng trở về.\nAnh tuy thường xuyên tăng ca, khó về nhà ăn cơm tối, nhưng chỉ cần anh không gọi điện nói không về, Vũ Đồng đều giống như vậy ngồi ở bên bàn ăn chờ anh.\nTám giờ, cửa trước truyền đến tiếng chìa khóa leng keng.\nVũ Đồng mang khuôn mặt tươi cười, nghênh đón. \"Anh đã về.\"\n\"Ừh.\" Ôn Triệt gật đầu.\n\"Anh uống rượu phải không?\" Cô hơi hơi nhíu mi, ngửi được trên người anh truyền đến một ít mùi rượu.\n\"Vừa rồi gặp một người bạn, có uống một chút.\" Anh thuận miệng giải thích.\nCô gật gật đầu, không hề truy hỏi.\n\"Đưa đây, em cầm giúp anh.\" Cô có vẻ muốn cầm lấy máy tính xách tay trong tay anh.\n\"Không cần, cái này rất nặng.\" Anh ngăn cô lại, tự mình đem túi máy tính xách tay để vào thư phòng, cởi áo khoác âu phục, tháo caravat đi ra.\n\"Đói bụng chưa? Ăn cơm trước hay là tắm trước?\" Vũ Đồng ôn nhu hỏi.\nÔn Triệt không trả lời, nhìn bữa tối thịnh soạn đến quá mức liếc mắt một cái, đột nhiên cảm giác hoàn toàn mất khẩu vị.\n\"Vẫn chưa đói sao?\" Vũ Đồng nhạy cảm chú ý anh hơi nhíu mày kiếm, điều này làm cho đôi mi thanh tú của cô cũng nhíu theo.\"Em đi chuẩn bị nước tắm cho anh?\"\n\"Không sao, anh ăn cơm trước được rồi.\" Anh kéo ghế bàn ăn, nhẹ nhàng giúp cô ngồi xuống, sau đó ngồi đối diện cô. \"Em chắc cũng đói bụng rồi? Chúng ta cùng ăn thôi.\"\nAnh bưng bát lên, muốn xới cơm cho hai người, cô vội vàng giành lấy \"Em tự làm được rồi.\"\nVì cái gì ngay cả xới cơm cũng phải tranh với anh đây? Chẳng lẽ cái này cũng trái với quy tắc người vợ hoàn mỹ của cô sao?\nÔn Triệt bất đắc dĩ thở dài, lại không nói thêm gì, lặng lẽ ăn.\nThức ăn cực kỳ ngon, màu sắc, hương vị, một chút cũng không thể tìm thấy sai sót, ngay cả khi dùng ở nhà hàng cao cấp, cũng không hơn được thế này.\nNhưng không biết tại sao càng như vậy, anh càng khó nuốt trôi, ăn quá ngon, ngược lại thấy vô vị.\nBất quá anh vẫn ép buộc bản thân, đem đồ ăn cô làm toàn bộ ăn hết, cô tốn không ít thời gian làm, anh không nên phụ lòng tâm ý cô.\nĂn xong, anh đứng lên, vỗ vỗ cái bụng căn tròn, nhếch miệng tự giễu.\nThật nhức đầu, cứ tiếp tục như vậy, anh chỉ sợ không lâu sẽ sớm bị nuôi thành một cái bụng mỡ béo tròn.\n\"Để anh rửa chén nha?\" Tuy biết rõ cô nhất định sẽ từ chối, anh vẫn xung phong nhận việc, hi vọng có nhiều cơ hội vận động.\nCô quả nhiên lắc đầu. \"Không cần, em rửa được rồi, anh đến phòng khách ngồi nghỉ ngơi trước đi.\"\nĂn no ngồi trên sofa xem ti vi, trà dâng đến tận tay, đây là kỳ vọng của cô đối với người làm chồng như anh sao?\nCuộc sống như thế, đối một người đàn ông mà nói cuối cùng là tốt hay xấu? Nếu kể cho những người đàn ông khác đã kết hôn nghe, bọn họ sẽ ước ao cưới được một người vợ hiền thục đảm đang như anh.\nHay là anh không biết thế nào là đủ?\nÔn Triệt tựa vào ghế sofa, mở ti vi, chuyển tới kênh tin tức CNN, ánh mắt nhìn màn hình nhưng lại không để tâm.\nAnh nhớ Tống Nhật Phi từng đề nghị với anh.\nKhông phá cũ thì không xây mới được, muốn xây lại tốt hơn, trước tiên phải phá bỏ cái cũ đi.\nNếu muốn thay đổi tình trạng hôn nhân nhạt nhẽo này, anh nhất định mạnh tay châm chọc, cần phải ngoan độc, mới đạp đổ được hình tượng phu xướng phụ tuỳ hão huyền thế này.\nAnh cần phải đạp đổ…\n\"Muốn ăn tráng miệng không? Hay là ăn trái cây đi?\" Vũ Đồng cười thản nhiên, bưng lên một cái đĩa đủ loại trái cây chồng cao cùng một đĩa đu đủ đã cắt hạt lựu.\"Đây là đu đủ Ái Văn, rất ngọt .\" Cô đưa cho anh nĩa để ăn.\nAnh nhận lấy, xiên một miếng cho vào miệng, mùi vị ngọt ngào nhanh chóng tan ra trong miệng.\n\"Ăn ngon không?\" Vũ Đồng nhìn anh đầy chờ mong.\n\" Ừ .\"\n\"Vậy anh từ từ ăn, em đi pha trà.\" Cô giống con ong thợ, luôn luôn bay chung quanh, không để cho mình nhàn rỗi.\n\"Không cần.\" Anh vội kéo cô về. \"Em ngồi xuống, anh có chuyện muốn nói cùng em.\"\n\"Chuyện gì?\"\n\"Em ngồi xuống trước đã.\"\nCô thu lại nụ cười, liếc mắt nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, như nhận thấy được có chuyện bất thường, ánh mắt chợt ảm đạm xuống.\nCô khoan thai ngồi xuống, hai tay đặt trên đùi, im lặng, giống như đợi anh phán quyết.\nAnh bỗng dưng có chút băn khoăn, nhất thời thật muốn thôi đi, cứ tiếp tục cùng cô diễn vở hí kịch \"Chồng chúa vợ tôi\" này, nhưng…\nKhông phá cũ thì không thể xây mới.\nÔn Triệt hít sâu một hơi, lẳng lặng chăm chú nhìn vợ.\"Em có điều gì không vừa lòng phải không?\"\n\"Sao?\" Cô thất kinh.\n\"Anh hỏi em, đối với anh, hoặc cuộc hôn nhân của chúng ta, có gì không hài lòng phải không?\" Anh chậm rãi hỏi.\nSắc mặt cô trắng xanh, kinh ngạc hoảng sợ nhìn sửng hắn. \"Em không hiểu… Ý của anh.\"\n\"Em nên hiểu, Vũ Đồng.\"\n\"Em không hiểu.\" Cô kiên quyết nhấn mạnh. \"Hay anh không vừa lòng em? Triệt, có chuyện gì không hài lòng anh cứ nói, em sẽ sửa.\"\n\"Em hiểu lầm rồi, anh không phải ý này. Em tốt lắm, thật sự quá tốt.\" Quá sức hoàn mỹ. Anh ở tận đáy lòng bổ sung thêm.\n\"Nhưng anh không thích.\" Vũ Đồng mặt trắng bệch, nhanh trí đoán được anh không thẳng thắn nói ra suy nghĩ. \"Anh không thích em như thế này.\"\nĐúng, anh không thích.\n\"Anh thà rằng em đừng giỏi quá như vậy, Vũ Đồng, em vì sao… không mắc lỗi chứ?\" Cô là người, không phải thần thánh a!\n\"Chẳng lẽ anh hi vọng em làm sai sao?\" Cô nghi hoặc nhíu mi.\"Chẳng lẽ anh hi vọng vợ mình là một người vừa lười biếng vừa ngu ngốc, là một người phụ nữ hung dữ sao? Em như vậy có cái gì không đúng?\"\n\"Anh không nói em sai, nhưng ── \"\n\"Nhưng sao?\" Cô truy hỏi.\nAnh không nói, lẳng lặng nhìn cô, ánh mắt thật buồn rầu, nhưng vẫn không mất vẻ dịu dàng.\nDịu dàng như vậy cũng khiến Vũ Đồng đau lòng. Cô nhìn xuống, không dám nhìn thẳng anh. Qua một lúc lâu, cô mới dám ngửa mặt lên, đôi môi anh đào phấn nộn nở rộ cười vô cùng ngọt ngào.\n\"Anh nhất định là quá mệt mỏi, Triệt.\" Cô dịu dàng nói. \"Gần đây công ty bề bộn nhiều việc phải không? Em thấy anh mấy ngày nay đều bận bịu đến khuya mới đi ngủ. Em đi chuẩn bị nước tắm cho anh, hôm nay anh nên nghỉ ngơi sớm một chút.\"\nCô có ý muốn chấm dứt cuộc nói chuyện sao?\nÔn Triệt nhíu chặt hai mắt.\"Vũ Đồng…\"\n\"Em biết, anh có chuyện cần nói.\" Cô ngắt lời anh, nhưng vẫn cười ngọt đến vậy. \"Mấy ngày nữa đi, chờ anh không quá mệt mỏi, chúng ta mới từ từ nói chuyện.\" Lấy yếu thắng mạnh, lấy bốn lạng thắng ngàn cân, mềm mỏng gạt đi quyết tâm của anh đối với cô.\nÔn Triệt cười khổ.\nCó đôi khi anh thật sự cảm thấy cùng vợ mình trao đổi so với cùng mấy vị khách hàng thuê nhà xảo quyệt đàm phán còn khó khăn hơn. Anh không hiểu được cô vì sao có thể bất động như núi, hoàn hảo ứng phó mọi việc?\nCô còn có trái tim sao?\nTrong cơ thể cô toàn bộ cảm xúc, sẽ không bị trôi hết theo nước mắt vào cái ngày cô quỳ gối khóc rống ven đường chứ? Hiện tại ở bên cạnh anh, nói không chừng chỉ là cái xác rỗng.\nMà anh nghi ngờ mình còn có thể cùng sống với cái xác không hồn này trong bao lâu .\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 1, 'Sấm sét trong đêm', 'Nửa đêm, Ôn Triệt bất chợt giật mình tỉnh giấc.\nAnh mở mắt ra, ý thức vẫn còn mơ hồ một lát sau mới chậm rãi định thần.\nAnh đưa tay tìm kiếm bên nửa phần giường còn lại, quả nhiên trống rỗng.\nAnh nghiêng đầu nhìn về phía giường bên kia.\nVũ Đồng ngồi dưới đất, một bên bả vai dựa vào thành giường, gập người, co quắp hai chân, mặt tựa vào đầu gối, mông lung không biết đang suy nghĩ chuyện gì.\nÔn Triệt lặng lẽ thở dài.\nĐây không phải lần đầu tiên nửa đêm, anh chợt tỉnh phát hiện cô không có ở bên cạnh. Cô dường như có chồng chất tâm sự. Mỗi khi nhìn thấy cô co quắp hai chân ngồi dựa vào bên giường, ngực anh không khỏi nhói đau.\nCô ban ngày, luôn bình tĩnh kiềm chế, giống như trời có sập cũng vẫn tỉnh bơ. Nhưng vào ban đêm, nhất là lúc đêm khuya yên tĩnh không một tiếng động, cô liền sâu kín ngồi một mình đăc biệt toát lên dáng vẻ nhu nhược yếu đuối, hết sức mỏng manh, như thể gió thổi qua, liền đem cô bay đến nơi xa xôi ngàn dậm.\nÔn Triệt có chút hoảng sợ.\nAnh đã từng hỏi cô nhiều lần, vì sao nửa đêm ngồi tựa thành giường một mình nhưng cô lại không trả lời, chỉ dùng cặp mắt mờ mịt kia lặng im nhìn lại anh.\nMà lúc đó anh lại có ảo giác cô sẽ dũng cảm đối mặt thẳng thắng với anh nhưng cuối cùng thì cô chỉ chợt thản nhiên cười, nhẹ nhàng lãng tránh nói cùng anh, giống như chưa có chuyện gì từng phát sinh.\nAnh không hiểu cô. Hành vi kỳ lạ của cô làm anh không thể nắm bắt.\nVì vậy anh đã phải đoán, có lẽ cô sở dĩ nửa đêm rời giường vì cô muốn rời đi. Cô không muốn tiếp tục ở cạnh anh. Cô không hi vọng cùng anh hít chung không khí.\nCó lẽ, cô đã nghĩ như vậy\n\"Ngủ không được sao?\" Anh hỏi cô giọng khàn khàn.\nCô giật mình hoảng sợ, đột nhiên ngước lên, trong bóng tối anh không thấy rõ mặt cô, chỉ có thể mơ hồ phát họa đại khái hình bóng yếu ớt của cô.\n\"Buổi tối rất lạnh, ngồi dưới đất cẩn thận bị cảm mạo.\"\n\"  n.\" Cô đáp khẽ.\n\"Muốn lên đây không?\" Anh ngồi dậy, vỗ vỗ vào bên cạnh.\n\" n.\" Cô vẫn nhẹ nhàng đáp lại, đôi mắt sáng nhìn anh chăm chú, giống như đó là điều không thể tưởng tượng nổi.\nQuá khó tin đến như vậy sao? Ôn Triệt cười khổ.\nNgười làm chồng này mời cô nằm cạnh khó chấp nhận đến như vậy sao? Cô sẽ không phải hi vọng không muốn dựa sát vào anh nữa chứ…\nÔn Triệt đột nhiên trấn tĩnh lại, ngăn mình tiếp tục suy nghĩ lung tung. Anh vươn tay ra về phía vợ mình.\n\"Lên đây đi.\"\n\"Dạ.\" Cô hiền thục đứng lên, hiền thục chui vào chăn, hiền thục nằm bên cạnh anh.\nAnh đột nhiên vươn tay, một tay ôm lấy cô kéo sâu vào trong lòng.\nAnh ôm cô ôn nhu nhưng cương quyết, không tiếng động yên lặng bộc lộ tính chiếm hữu của mình.\nNgười phụ nữ này là của anh. Anh sẽ không để cô rời đi, cũng không bao giờ buông tay\n\"Em có nhớ không?\" Anh cố gắng dằn xuống cảm xúc cuồn cuộn trong lồng ngực.\"Lúc chúng ta mới kết hôn, anh luôn ôm em ngủ như thế này?\"\nThân mình mềm mại run lên, một lát cô mới gật gật đầu.\n\"Khi đó em vẫn luôn phản đối, em nói em không thở được.\" Anh khẽ cười, nhớ lại dáng vẻ hờn dỗi của cô lúc ấy, vẫn thấy ngọt ngào.\nCô im lặng, không nói lời nào, nhưng anh lại có thể cảm nhận được thân hình mềm mại nhỏ nhắn của cô đang run rẩy.\nTại sao lại phát run? Cô căng thẳng sao? Sợ hãi sao?\nÔn Triệt thầm suy nghĩ lòng phát lạnh, nhu tình mật ý tràn đầy nhất thời kết băng có lẽ cô không thích anh chạm vào.\nAnh rút tay về, hơi xê dịch cơ thể, kéo xa khoảng cách giữa hai người\n\"Ngủ đi.\" Anh nói nhỏ.\n\"… Ừh.\"\nĐêm, rất sâu yên tĩnh, gió nhẹ dễ dàng xuyên qua cửa sổ khép một nửa mà vào, nghịch ngợm lật tung chiếc rèm cửa màu táo xanh.\nĐêm nay, cả hai người đều mất ngủ.\nCó lẽ anh nên rời khỏi Đài Loan, một mình điTokyo.\nÔn Triệt bỏ dở một nửa văn kiện, chuyển qua chổ ngồi đối diện cửa sổ sát đất. Ngoài cửa sổ đang mưa to, từng hạt mưa óng ánh rơi trên tấm thủy tinh trong suốt chảy xuống.\nAnh ngẩn ngơ đến xuất thần nhớ lại. Mới vừa rồi họp xong, tổng giám đốc Jerry bỗng nhiên kêu anh vào văn phòng\n\"Triệt, ngồi đi.\"\nSai thư ký bưng tới hai ly cà phê, Jerry niềm nở bắt chuyện anh. Hai người đàn ông mỗi người ngồi trên một chiếc ghế sofa, uống cà phê.\n\"Có chuyện gì sao?\" Anh hỏi.\n\"Có chuyện tôi muốn hỏi anh.\" Jerry với một giọng sành sỏi Hoa ngữ chậm rãi nói: \"Anh có hứng thú xuất ngoại hay không?\"\n\"Xuất ngoại?\" Anh kinh ngạc.\"Ý anh là rời khỏi Đài Loan?\"\n\"Đúng.\"\n\"Đi đâu?\"\n\"Tokyo.\"\n\"Tokyo? Đó không phải là trụ sở chính Viễn Đông của chúng ta sao?\"\n\"Đúng vậy.\" Jerry mỉm cười. \"Tổng công ty bênNew Yorktruyền đến tin tức, muốn thăng chức cho tôi làm tổng giám đốc Viễn Đông. Nếu anh bằng lòng, tôi nghĩ đem anh cùng đi.\"\n\"Ý của anh là … \"\n\"Tôi sẽ để anh làm phó tổng giám đốc Viễn Đông.\"\nViễn Đông? Đây là thăng chức a! Anh hiện tại chỉ là phó giám đốc chi nhánh Đài Bắc của nó mà thôi. Nhảy một bước lên làm Phó tổng giám đốc, chỉ sợ sẽ rước lấy không ít dị nghị đi.\n\"Như vậy không tốt lắm, tôi không cho rằng trụ sở chính ởTokyosẽ hoan nghênh tôi nhảy dù vào.\"\n\"Có cái gì không được hoan nghênh?\" Jerry bĩu môi.\"Tôi cũng nhảy vào chiếm ghế vậy.\"\n\"Anh không giống vậy, anh được bênNew Yorkchỉ định.\" Huống chi anh lại là người da trắng, người da trắng trong công ty của Mỹ vốn đã là chiếm ưu thế.\n\"Tôi đã cố tình đề bạt anh là người da vàng.\" Jerry dường như nhìn thấu ý nghĩ trong lòng anh, thẳng thừng nói: \"Tương lai nếu tôi có có thể lên làm CEO, anh sẽ là ứng cử viên số một của chức tổng giám đốc Viễn Đông.\"\n\"Đa tạ anh đã coi trọng.\" Anh mỉm cười, mặc kệ như thế nào, có thể được ông chủ luôn đánh giá cao là một chuyện tốt.\n\"Nói thật, Triệt. Anh cân nhắc một chút rồi báo lại với tôi. Anh biết không? Sau khi tôi đi, bênNew Yorksẽ phái người khác tới thay vị trí của tôi. Bọn hắn sẽ không bao giờ thăng chức cho anh. Anh ở đây cho dù có lập không ít công lao, vĩnh viễn chỉ có thể làm phụ tá cho người da trắng mà thôi.\"\n\"Anh nói cũng đúng.\"\n\"Ở bên cạnh tôi, cam đoan với anh ít nhất mọi nỗ lực của anh sẽ được đền đáp. Tôi nhất định sẽ không bạc đãi anh.\" Jerry tiếp tục thuyết phục.\n\"Tôi tin.\" Anh cười, về điểm này, anh không hề nghi ngờ.\nTừ khi vào làm ở công ty này, anh và Jerry liền đặc biệt ăn ý. Hai người đã nhanh chóng chặt chẽ hợp tác với nhau trong công việc, thường xuyên cùng nhau đi bơi, chơi bóng, tình bạn luôn tốt lắm.\n\"Vậy anh còn lo lắng chuyện gì? Đi theo tôi là được!\" Jerry dùng sức vỗ vào vai anh.\n\"Hắc, nhưng tôi là người đã có vợ, không thể nói đi là đi.\" Anh cũng nữa đùa nữa thật đáp trả lại hắn một câu.\"Dù sao cũng phải về hỏi ý kiến bà xã của tôi thế nào đi.\"\n\"Oh, nói cũng đúng. Ý kiến của bà xã đại nhân luôn nên được tôn trọng.\" Jerry đồng ý, ngữ khí không khỏi tiếc nuối. \"Nhớ trước đây do tôi quá coi trọng công việc, xem nhẹ gia đình, vợ tôi mới có thể ly hôn với tôi.\" Hắn buồn bã thở dài. \"Hãy bàn bạc ổn thỏa cùng vợ anh, rồi đưa cô ấy cùng điTokyo.\"\n\"Uh, tôi sẽ…\"\n\"Cứ như vậy đi, công ty có chuyện gì anh giúp tôi giải quyết trước. Con trai tôi không dễ gì đến Đài Loan thăm tôi. Tôi hôm nay phải về sớm một chút gặp nó.\"\n\"Được rồi, anh yên tâm đi gặp con trai đi. Tất cả mọi việc giao hết cho tôi.\" Anh sảng khoái giải phóng cho ông chủ của mình, chính mình lưu lại tăng ca.\nĐáng tiếc cả đêm, anh luôn bồn chồn, vẫn không có cách nào tập trung làm việc.\nAnh không ngừng nghĩ về Vũ Đồng, nghĩ đến quan hệ hiện tại ràng buộc kỳ lạ giữa hai người.\nCó lẽ ở riêng đối với bọn họ mới là lựa chọn tốt nhất cho nhau. Cuộc sống hôn nhân như vậy thật khiến cho người ta không thở nổi.\nQuá mức khó chịu rồi!\nÔn Triệt thở dài, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn ra ngoài cửa sổ. Đột nhiên, ở ngã tư đường một chiếc ô màu vàng nhạt hấp dẫn ánh mắt anh. Anh định thần, cẩn thận nhìn kỹ, thì phát hiện bên dưới tán ô có một người rất giống bóng hình người phụ nữ xinh đẹp anh đang thấp thỏm nhớ mong.\nÔn Triệt thở dài, ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn ra ngoài cửa sổ. Đột nhiên, ở ngã tư đường một chiếc ô màu vàng nhạt hấp dẫn ánh mắt anh. Anh định thần, cẩn thận nhìn kỹ, thì phát hiện bên dưới tán ô có một người rất giống bóng hình người phụ nữ xinh đẹp anh đang thấp thỏm nhớ mong.\n—-\nTriệt lại tăng ca.\nTuần này, anh mỗi ngày đều tăng ca, mỗi ngày đều bận đến nửa đêm mới về nhà.\nTuần này, cô vất vả nấu các món ngon đều không có đất dụng võ.\nVũ Đồng nằm trên chiếc ghế quý phi được đặt ở phòng khách, vô cùng buồn chán nhìn ra ngoài cửa sổ.\nBóng đêm mịt nùng, một vầng trăng khuyết cô đơn trôi nổi giữa không trung, một đám mây mỏng trôi dạt bồng bềnh theo gió, dường như thật bất đắc dĩ.\nNàng nhìn lên trời, trên tay cầm cuốn tạp chí kinh doanh, dừng lại ở trang có đăng hình một người đàn ông.\nLà người đàn ông có dung mạo anh tuấn, ẩn dấu tà khí. Cuối cùng đã chính thức tiếp nhận chức vị giám đốc chi nhánh công ty điện tử mới thành lập. Tuy rằng giới kinh doanh đều đồn đãi hắn bám vào gấu váy đàn bà mới bò lên cực nhanh như thế, nhưng đại bộ phận mọi người đều thừa nhận hắn thật sự có chút tài năng.\nNếu không phải là người có tài thực sự, dù có cho hắn nhiều hơn nữa, cũng không thể biến hắn thành người có năng lực được.\nHắn từng tuyên bố với cô như vậy.\nNgược lại, nếu đã có thực tài, cũng phải nghĩ biện pháp chủ động nắm bắt lấy \"ánh mắt Bá Nhạc\" *\nNếu không trên thương trường sẽ tự đào thải những con ngựa yếu kém và ngu ngốc ra khỏi cuộc chơi.\nHắn tự nhận mình là thiên lý mã, chỉ cần \"đôi mắt Bá Nhạc\" phát hiện ra là đủ.\nVũ Đồng bĩu môi giễu cợt, bỏ tạp chí ra, đứng lên.\nMột mình một người đứng lặng tại phòng khách rộng lớn, nàng bỗng dưng có chút hoảng sợ, liếc mắt nhìn đồng hồ báo thức, vẫn chưa tới tám giờ, đêm vần còn rất dài.\nCô ở phòng khách nôn nóng đi vòng quanh, mấy phút sau, ngoài cửa sổ bỗng nhiên đỗ cơn mưa rào, khí thế ầm ầm, như cái lồng ngang ngược chụp xuống thành phố này.\nTiếp theo, một tia chớp xoẹt qua, tiếng sấm ầm vang.\nVũ Đồng giật mình, bất giác càng thêm kinh sợ hơn.\nTiếng sấm chớp ầm ầm. Cô sợ nhất sấm chớp, sợ nhất trời đang vốn yên tĩnh vắng vẻ, lại đột nhiên xuất hiện, uy hiếp như muốn xé rách toàn bộ thế giới muốn nổ tung.\nCô xiết chặt cơ thể mình, tâm trạng do dự. Vài giây sau, cô quyết định thay quần áo đi ra ngoài.\nGiương chiếc ô vàng, cô hối hả đi trong ánh sáng của đường phố đã được nước mưa rửa sạch. Ngồi trên xe buýt, rồi xuống xe, cô đi đến phía trước một tòa cao ốc văn phòng.\nVăn phòng Ôn Triệt, nằm ở tầng thứ 12.\nCô ngẩng đầu nhìn lên cửa sổ tầng thứ 12 vẫn sáng đèn. Cô lặng lẽ bất động nhìn lên.\nNước mưa rơi trên mặt cô, ban đầu là một vài giọt nước mưa, dần dần hợp lại thành dòng chảy xuống gò má tái nhợt.\nCô nhắm mắt lại, bỗng nhiên cảm thấy lòng vừa chua xót vừa bất lực.\n\"Vũ Đồng? Là em sao?\" Một giọng nói đàn ông phía sau sửng sốt gọi cô.\nCô cứng đờ toàn thân.\n\"Tô Vũ Đồng?\" Người đàn ông gọi lại một lần nữa.\nCô chậm rãi quay đầu lại.\n\"Thật sự là em!\" Người đàn ông thật sự kinh hỉ, \"Đã lâu không gặp, Vũ Đồng, gần đây có khỏe không?\"\n\"Ừ, Vĩ Hào.\" Cô đờ đẫn, từng chữ một đọc tên của hắn.\n\"Em sao lại tới nơi này? Em biết phòng làm việc của anh ở chỗ này?\"  n Vĩ Hào mắt lóe sáng lên, phảng phất muốn xác định là cô chủ động \"tình cờ\" đến gặp hắn.\n\"Tôi không biết.\" Nàng lãnh đạm phủ nhận.\"Tôi tới tìm chồng tôi.\"\n\"Chồng?\" Hắn ngẩn người.\nNàng gật đầu.\n\"Anh nhớ ra rồi, chồng em là phó giám đốc một công ty chi nhánh của Mỹ đi.\"  n Vĩ Hào có chút hơi thất lễ. \"Công ty đó hình như cũng ở bên trong cao ốc này.\" Hắn dừng một chút. \"Nếu đã đến đây, sao vẫn đứng bên ngoài? Em không vào tìm anh ta sao?\"\n\"Tôi thật sự đang muốn vào.\" Cô hờ hững liếc nhìn hắn một cái, xoay người\n\"Đợi một chút!\" Hắn giữ chặt cô lại.\n\"Có chuyện gì sao?\"\nKhẩu khí xa lạ này làm hắn nhất thời có chút xấu hổ.\"À …uh… Anh muốn, chúng ta đã lâu không gặp, có thể tìm một chỗ ngồi xuống trò chuyện một lát hay không?\"\n\"Điều này là không cần thiết.\" Cô lạnh lùng cự tuyệt\n\"Ở gần đây, uống một ly cà phê là tốt rồi?\"  n Vĩ Hào chưa từ bỏ ý định.\n\"Không cần.\"\n\"Vũ Đồng!\" Anh ta lại bắt lấy cô, giọng điệu trở nên gấp gáp. \"Anh biết em còn hận anh, khi đó không nên bỏ rơi em, nhưng anh có nỗi khổ tâm, anh là bất đắc dĩ.\"\n\"Buông.\" Cô bình tĩnh ra lệnh.\nAnh ta không thể bình tĩnh, vội vàng muốn giải thích: \"Anh thật sự rất yêu em! Vũ Đồng, thật sự, anh đối với Nhã Tinh một chút cảm giác cũng không có!\"\n\"Vậy anh vì sao phải cưới cô ấy?\" Cô giễu cợt cười lạnh.\nAnh trả lời không được.\n\"Vậy thì để tôi trả lời thay anh đi.\" Cô xem thường nhìn anh ta. \"Bởi vì nhà tôi bị phá sản, anh ở cùng tôi cũng không có lợi lộc gì, tài phú nhà cô ta có thể cho anh thăng chức rất nhanh.\"\nĐúng vậy, đích thật là như thế.\n n Vĩ Hào chán nản, đối với lên án của cô anh hoàn toàn không thể phản bác. Nhưng muốn hắn không nói một câu, thừa nhận sự khinh bỉ của cô, hắn lại không cam lòng.\nCô từng yêu hắn như vậy. Cô từng nhiệt tình thổ lộ với hắn, trên toàn thế giới này người cô không muốn xa rời nhất, sùng bái nhất chính là anh. Anh không thể chịu nổi cô dùng ánh mắt lạnh lùng như thế dò xét anh.\n\"Anh bây giờ không giống như trước đây. Vũ Đồng, hiện tại anh có đủ khả năng đem đến cho em cuộc sống tốt đẹp.\" Hắn nôn nóng muốn khôi phục lại ấn tượng tốt đẹp của cô về hắn. \"Em tha thứ anh đi, Vũ Đồng, chỉ cần em chịu cho anh cơ hội, anh nhất định bồi thường thỏa đáng cho em.\"\n\"Anh tính bồi thường như thế nào? Ly hôn với Thái Nhã Tinh?\" Cô mỉa mai hỏi.\n n Vĩ Hào cứng đờ lại.\"Anh… Bây giờ còn chưa phải lúc. Bất quá chờ một ngày nào đó anh kiểm soát hoàn toàn công ty, anh sẽ không cần nhìn xem sắc mặt Thái gia.\" Hắn tha thiết lắc lắc cánh tay Vũ Đồng.\"Em tin anh, ngày nào đó rất nhanh sẽ tới. Anh sớm hay muộn sẽ ly hôn cùng Thái Nhã Tinh.\"\nAnh bỏ được sao? Cô ấy yêu anh như vậy.\"\n\"Cô ta hoàn toàn không yêu anh.\"  n Vĩ Hào lạnh lùng bĩu môi. \"Cô ta yêu chính là cảm giác thắng được em. Cô ta cho tới bây giờ không có yêu anh, chỉ xem anh như một chiến lợi phẩm.\"\n\"Vậy còn anh? Anh không phải cũng chỉ lợi dụng cô ấy?\"\n\"Chuyện này anh thừa nhận.\"  n Vĩ Hào thản nhiên thừa nhận không chút e dè. \"Dù sao chúng tôi đều có được thứ mình cần, cũng không ai nợ ai.\" Anh ta nói thật tuyệt tình.\nVũ Đồng trừng mắt nhìn anh.\nMột tên đàn ông bạc tình bạc nghĩa như vậy, cô lúc trước rốt cuộc yêu hắn ở điểm nào?\n——-\n*Bá Nhạc (người thời Xuân Thu, nước Tần, giỏi về xem tướng ngựa. Ngày nay dùng để chỉ người giỏi phát hiện, tiến cử, bồi dưỡng và sử dụng nhân tài\n\"Em tha thứ cho anh đi, Vũ Đồng, chúng ta làm lại từ đầu.\"  n Vĩ Hào cất giọng nói mềm mại, dụ dỗ cô.\"Em lúc trước kết hôn cũng là do bất đắc dĩ, đúng không? Lúc ấy em không có chỗ nương tựa, thật cần người chăm sóc, cho nên mới phải đồng ý gả cho người đàn ông kia, đúng không? Đều tại anh không tốt, ít nhất nên nghĩ biện pháp chăm sóc tốt cuộc sống của em… Để cho anh bồi thường em đi, Vũ Đồng, anh thề lần này nhất định sẽ không phụ lòng em.\"\nCô yên lặng nhìn hắn, một lát, nhẹ nhàng cười. \"Lời thề của anh tuyệt đối không chút đáng giá.\"\n\"Vũ Đồng!\" Một câu nói nhẹ nhàng lại có sức mạnh ngang với sức mạnh của một quả bom, đánh choáng váng đầu óc  n Vĩ Hào. Hắn chật vật không chịu nổi, tự tôn nam giới nhất thời vỡ vụn rơi trên đất.\nMà Vũ Đồng vẫn dùng thái độ khinh thị, cao cao tại thượng liếc mắt nhìn hắn như vậy.\nHắn đột nhiên nổi giận, kéo thân thể mềm mại của cô lại, liều lĩnh ngậm lấy môi cô, suồng sã, điên cuồng giày vò.\nCô đã buộc phải dùng sức cắn vào môi hắn, cắn đến khi hắn thất kinh kêu đau, dứt khoát buông cô ra.\nTiếp đó, cô ra sức vung tay cho hắn một cái tát.\n\"Tô Vũ Đồng!\" Hắn kinh sợ ôm chặt gò má phát đau của mình, trong mắt bừng lên ngọn lửa như thiêu đốt.\n\"Không cho phép anh chạm vào tôi.\" Cô lớn tiếng cảnh cáo hắn.\"Anh không có tư cách.\"\n\"Tôi không có tư cách? Người đó có tư cách? Chồng em sao?\" Mắt hắn đỏ lên rít gào.\"Em dám nói em yêu anh ta? Em hoàn toàn không yêu! Em chẳng qua bởi vì bất đắc dĩ mới kết hôn với anh ta.\"\n\"Anh câm mồm!\" Cô thét chói tai.\n\"Như thế nào? Sợ tôi nói ra tâm sự của em?\"  n Vĩ Hào hừ lạnh.\"Tôi hiểu em rất rõ. Tô Vũ Đồng, một thiên kim đại tiểu thư như em căn bản không thể sống tự lực được. Khi đó nếu không có ai chìa tay ra giúp đỡ, em có thể đã sớm tự sát. Em vì báo ân nên mới gả cho anh ta. Em đối với anh ta chỉ có lòng biết ơn, không có tình yêu!\"\n\"Không được nói! Anh hoàn toàn không hiểu…\"\n\"Tôi không hiểu? Vậy em nói thật ra xem, Em rốt cuộc vì sao lại kết hôn với anh ta? Em yêu người đàn ông đó sao?\"\n\"Tôi ──\" Cô nhấp nháy mắt, sắc mặt bỗng chốc có chút trắng bệch.\n\"Như thế nào? Nói không nên lời?\" Hắn giữ chặt cổ tay cô, khiêu khích quát: \"Có dũng khí thì em nói đi! Nói em bởi vì yêu tiền mới gả cho người đàn ông kia, em nói đi!\"\n\"Tôi ── \"\n\"Thả cô ấy ra!\" Tiếng nói rõ ràng sắc nhọn như lưỡi dao sắc bén, đã cắt đứt lời biện bạch mà Vũ Đồng chưa kịp thốt ra.\nCô cả người chấn động. ( Anh Triệt đến rất đúng lúc a )\nLà Ôn Triệt. Anh bỗng nhiên sao lại xuất hiện ở nơi này.\nCô hoảng sợ nhìn anh. Anh đã nghe thấy tất cả?\nNhưng anh chỉ đứng thẳng vững chãi trong gió giống như ngọc thụ lâm phong, khuôn mặt tuấn tú không chút biểu cảm, đôi mắt trong vắt nhưng lại sâu đến không nhìn thấy đáy.\n\"Buông Vũ Đồng ra.\" Ngay cả giọng điệu cùng lời nói của anh cũng bình tĩnh, nhẹ nhàng, chỉ lờ mờ dường như có chút lãnh ý.\n\"Anh là ai?\"  n Vĩ Hào tức giận hỏi.\n\"Ôn Triệt.\" Anh thản nhiên trả lời.\"Chồng của Vũ Đồng.\"\n n Vĩ Hào hít vào một hơi, quay qua Vũ Đồng hỏi. \"Là chồng em?\"\nCô gật đầu.\nHắn nhíu mày, vô thức buông tay cô ra.\nÔn Triệt lập tức đem cô kéo về phía sau mình, thẳng tắp thân mình che chở cho cô. \"Mong anh sau này đừng đến làm phiền vợ tôi,  n tiên sinh.\"\n\"Anh biết tôi là ai?\"  n Vĩ Hào thật kinh ngạc.\nÔn Triệt không tỏ rõ ý kiến.\n n Vĩ Hào thấy không ổn. Người đàn ông trước mặt này tuy rằng nhìn rất lịch sự nho nhã, không có chút uy hiếp gì, nhưng thái độ nhàn nhã khiến hắn không hiểu vì sao lại hốt hoảng.\nNgười đàn ông này biết hắn là ai, vậy mà hắn lại hoàn toàn không biết gì về anh ta cả.\nHắn chán ghét loại cảm giác bị người nắm thóp này, như vậy sẽ làm hắn tự cảm thấy mình yếu thế.\n\"Đã trễ rồi,  n tiên sinh hẳn nên nhanh về nhà, tránh cho vợ anh đợi lâu.\" Ôn Triệt dường như có ý tốt nhắc nhở.\nBiết rõ mình không có lý để tranh cãi,  n Vĩ Hào tức giận hừ một tiếng, xoay người sải bước rời đi.\nCho đến khi xác định hắn đã đi xa, khuất khỏi tầm mắt hai người, Ôn Triệt mới quay về phía Vũ Đồng. Anh lẳng lặng nhìn cô đứng dưới chiếc ô màu vàng.\nNhịp tim của cô, khó mà kiềm chế không tăng tốc.\nAnh đã nghe thấy sao? Nghe thấy nội dung vừa rồi cô cùng  n Vĩ Hào tranh cãi sao? Anh có nghe thấy Vĩ Hào chất vấn cô, có phải vì trả ơn mới kết hôn với anh hay không?\nAnh đều nghe thấy hết sao? Vì sao anh không nói lời nào, một câu cũng không hỏi?\nVũ Đồng hít sâu một hơi, trấn tĩnh lại cảm xúc hỗn độn, ấp úng gọi anh: \"Triệt, em…\"\n\"Em còn yêu người đàn ông kia?\" Anh cuối cùng vừa mở miệng đã nói. Ngay sau đó sắc mặt cô liền trắng bệch.\n\"Anh, anh có ý gì?\"\n\"Hắn là người đàn ông đã kết hôn, em không nên tiếp tục dây dưa cùng hắn.\" Giọng nói anh khàn khàn.\n\"Triệt, anh… Có phải đã hiểu lầm hay không?\" Cô không nén nổi lo lắng.\"Sự việc không phải như anh tưởng tượng đâu.\"\nNhư thế nào mới phải?\nÁnh mắt anh nặng trĩu nhìn cô. Cô có thể theo đôi mắt ảm đạm kia, cảm giác được nội tâm anh đầy hoài nghi.\nAnh đang chờ giải thích của cô, chờ cô thẳng thắn nói ra tâm sự, nhưng cô nói không nên lời, không biết nên bắt đầu từ đâu.\nCô chỉ có thể bất lực nhìn anh. Còn anh, sắc mặt càng lúc càng u ám.\nTim cô như ngừng đập, đấu tranh một lúc lâu, cuối cùng vẫn phải dùng đến chiêu bài tươi cười thường ngày.\n\"Triệt, Anh đã ăn chưa? Anh có đói bụng không?\" Cô cầm trong tay hộp giữ ấm đưa lên cao.\"Trong đây là đồ ăn khuya em đem đến cho anh.\"\nĐó không phải là điều anh muốn nghe. Cô có thể cảm thấy sự thất vọng trong đáy mắt anh, nhưng anh cũng không nói gì.\n\"Là bánh bao, em làm lúc trưa.\" Cô vội vàng nói thêm.\nAnh nhìn cô chăm chú một lát. Đôi mắt sâu kín không biết đang suy nghĩ cái gì. Sau đó, anh nhận chiếc hộp giữ ấm, khóe miệng thản nhiên nói một câu.\n\"Cám ơn, anh cũng vừa thấy đói bụng, đang định đến cửa hàng tiện lợi mua chút đồ ăn.\"\n\"Vậy anh ăn cái này đi.\" Giọng cô nói hơi có chút hốt hoảng mơ hồ lộ ra một hương vị dễ chịu nào đó.\"Còn nóng, chắc là không khó ăn.\"\n\"Ừ.\"\n\"Vậy em đi về đây?\" Cô theo mí mắt dè dặt nhìn anh.\nAnh sẽ không tiếp tục truy hỏi cô nữa chứ? Anh có bỏ qua cho cô không?\n\"Ừ.\" Anh quả nhiên không nói gì thêm.\nCô nhẹ nhõm thở dài một hơi, lại không hiểu sao giống như có chút thất vọng, vội vã xoay người.\n\"Vũ Đồng.\" Anh gọi cô lại.\nCô toàn thân cứng đờ, quay đầu lại. \"Chuyện gì?\"\nAnh bước tới, lấy khăn tay ôn nhu lau mái tóc ẩm ướt và hai bên má cô. \"Em ướt sũng rồi, lúc về ngồi xe taxi đi.\"\n\"Dạ.\" Cô nhắm mắt lại, dằng xuống xúc động muốn khóc.\nAnh chậm rãi giúp cô lau khô, động tác rất nhẹ, rất mềm, dường như thực thương xót.\nAnh không phải đã nghe  n Vĩ Hào nói rồi sao? Vì sao còn có thể làm như không…chút để ý vẫn săn sóc cô?\nSau khi lau sạch nước mưa, anh giúp cô vén gọn lại những sợi tóc tán loạn, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi ửng đỏ của cô.\n\"Vũ Đồng.\" Anh khàn giọng gọi cô, ngón tay lướt nhẹ qua gò má thấm lạnh của cô.\nCô bởi vì tiếp xúc ấm áp kia mà run lên.\n\"Vũ Đồng, em …\" Anh muốn nói gì đó, đáy mắt thâm thúy lóe lên chút lưỡng lự.\nĐừng! Ngàn vạn lần đừng nói. Cô lo sợ hoảng hốt, máu xông thẳng lên não.\n\"Em về nhà trước!\" Cô nói giọng the thé, tiên hạ thủ vi cường chặn trước. Cô không có dũng khí nghe điều anh sắp nói ra.\n\"Vũ Đồng…\"\n\"Em về rồi, bánh bao anh từ từ ăn. Nhớ tan ca về nhà sớm một chút, tạm biệt.\"\nVừa nói xong, cô vội vã rời đi, không cho anh có cơ hội tiếp tục ngăn cô lại.\nHạt mưa lất phất bay, như cũ vẫn mưa mãi không ngừng.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 1, 'Tuyền Tuyền ghé chơi', 'Mưa vẫn rơi.\nĐã liên tục mấy ngày nay, toàn bộ thành phổ phủ lên một màu xám u ám, ngay cả người dường như cũng muốn mốc meo theo.\nĐêm đã khuya, Ôn Triệt vẫn muốn ở lại văn phòng làm việc như cũ.\nMấy ngày qua, anh nghĩ hết các loại lý do tăng ca, so với trước càng làm việc nhiều hơn, quả thực giống như người bị bệnh cuồng công việc.\nAnh không muốn về nhà, không muốn về để đối mặt chuyện kia. Rằng anh có người vợ khiến anh vô phương nắm bắt. Mặc dù đêm đó,  n Vĩ Hào đã xuất hiện nhắc nhở anh một ngày nào đó nhất định phải đối mặt với thực tại.\n n Vĩ Hào người đàn ông vợ anh từng yêu, mà có lẽ đến bây giờ cũng vẫn còn yêu.\nAnh thật ra đã sớm biết đến sự tồn tại của người này rồi. Thật rất rất lâu trước đây khi Vũ Đồng còn chưa trở thành vợ anh.\nNhưng anh vẫn luôn cho rằng, anh có thể khiến Vũ Đồng quên đi người đàn ông kia, nên không hề bận tâm.\nAnh đã sai rồi sao?\nÔn Triệt chua sót nhếch môi, ngồi trở lại trên ghế, đối diện với bức ảnh kết hôn của Vũ Đồng và anh trên bàn làm việc mà thất thần.\nTrong ảnh, cô mặc chiếc váy cưới lụa trắng mộng ảo, nụ cười cũng mộng ảo, khiến anh nghĩ tới tuần trăng mật của hai người ở Canada, cũng là khoảng thời gian yêu điên cuồng say đắm đầy mật ngọt.\nAnh cầm khung hình lên. Ngón cái vuốt ve đôi môi hồng trên đó.\nAnh đã tưởng rằng mình có thể vĩnh viễn giữ cho đôi môi này luôn có nụ cười ngọt ngào .\nAnh đã quá ngây thơ sao?\nCốc, cốc…\nTiếng gõ cửa cắt đứt mạch suy nghĩ của Ôn Triệt, tiếp theo là cửa văn phòng được mở ra.\n\"Anh!\" Giọng nói lanh lãnh nhưng mang theo vài phần nũng nịu kêu lên, theo đó là một thân ảnh mảnh mai chạy vào.\"Anh có bận không?\"\n\"Tuyền Tuyền!\" Ôn Triệt kinh ngạc, đứng dậy chào đón . \"Em sao lại đến đây?\"\n\"Anh còn hỏi còn hỏi .\" Ôn Tuyền chu lên cái miệng nhỏ nhắn. \"Anh mấy ngày nay không biết bận rộn cái gì. Người ta đã lâu rồi cũng chưa gặp anh nên gọi điện thoại đến nhà anh. Chị dâu nói anh gần đây ngày nào cũng tăng ca, mỗi ngày đều đến khuya mới trở về.\"\n\"Tìm anh có chuyện gì?\"\n\"Không có việc gì a.\" Ôn Tuyền khoác vào cánh tay anh, trưng lên khuôn mặt tươi cười. \"Nhớ anh, tới thăm anh, không được sao?\"\n\"Đương nhiên được.\" Ôn Triệt vuốt vuốt chiếc mũi xinh xắn của cô em gái. Dẫn cô đến ngồi xuống ghế sofa. \"Chỗ này của anh không có gì ngon chiêu đãi, em muốn uống chút gì không?\"\n\"Cà phê!\" Ôn Tuyền ánh mắt lóe sáng. \"Em thích nhất uống cà phê anh pha, bên ngoài bán cũng không ngon bằng. Thế nào, em muốn uống Cappuchino, trên mặt thật nhiều kem sữa nhé!\"\n\"Có cái gì đó để uống là quá tốt rồi, còn kén chọn? Em xem chỗ này của anh là quán cà phê à?\"\n\"Hì.. hì…\" Ôn Tuyền quay đầu đi, cười nũng nịu. Nụ cười nhõng nhẽo kia đã biết chắc rằng sẽ được anh trai vì thương yêu cưng chiều nên vẫn sẽ chìu theo đòi hỏi của cô em gái này.\nQuả nhiên, Ôn Triệt tìm trong tủ quần áo máy pha cà phê Nghĩa Đại Lợi xắn cao tay áo sơ mi, nghiêm túc pha cà phê.\nÔn Tuyền chống cằm, rất vui vẻ nhìn thấy anh của cô bận bịu.\nCha mẹ mất sớm, cô chỉ nhớ rằng. Đó là năm cô học lớp 6, anh cô còn đang học đại học nhưng đã bắt đầu phải đối mặt với việc tự kiếm sống. Học phí của cô cũng như tất cả chi phí ăn mặc, đều do anh làm công khắp nơi kiếm được, ngay cả những vật dụng sinh hoạt thường ngày, đều là anh chăm lo cho cô.\nAnh không chỉ pha được cà phê, xào rau, giặt quần áo mọi thứ đều không thể làm khó được anh. Anh của cô là một người tài giỏi.\nỞ trong mắt cô, anh giống như một vị thần mà cô luôn tôn sùng nhưng đối với cô chị dâu xinh xắn kia, lại giống như một chút biện pháp cũng không có.\nTuy rằng anh trai và chị dâu chưa bao giờ nói gì với cô, nhưng cô cảm giác được cuộc sống hôn nhân của hai người có vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề không nhỏ.\n\"Đây, Cappuchino của em, kem sữa gấp đôi.\" Một ly cà phê thơm nồng được bưng đến trước mặt Ôn Tuyền.\"Hài lòng chưa?\"\n\"Thật nhiều nha!\" Ôn Tuyền thét chói tai, chỉ cần ngửi thấy mùi vị kia liền biết giá trị của nó. Cô nhắm mắt lại, thè lưỡi liếm lấy một ngụm giống như con mèo nhỏ, lại liếm tiếp một ngụm, khuôn mặt rạng ngời hạnh phúc.\nÔn Triệt mỉm cười nhìn cô chăm chú.\nMuốn cho đứa em gái này vui vẻ dường như là một việc thật dễ dàng, chỉ cần một ly cà phê, cô liền hạnh phúc như thế.\nNhưng vì sao, anh hầu như không có cách nào cũng làm cho Vũ Đồng lộ ra vẻ mặt như thế chứ?\nSuy nghĩ này, không khỏi làm ánh mắt anh tối đen, đôi môi đang mang ý cười cũng biến mất.\nNhận thấy được anh vô tình biểu lộ u buồn trong lúc đó. Ôn Tuyền đặt ly cà phê xuống, thực nghiêm túc nhìn anh.\"Anh, anh có phải có tâm sự hay không?\"\n\"Như thế nào? Cà phê khó uống sao?\" Ôn Triệt đánh trống lãng mà nói.\n\"Anh đừng nói lãng sang chuyện khác.\" Ôn Tuyền mất hứng lườm anh một cái. \"Em biết anh tâm tình không tốt, vì sao không thẳng thắng nói cho em biết?\"\n\"Em gái ngốc, em hôm nay tới nơi này chẳng lẽ là đến tư vấn tâm lý cho anh sao?\" Ôn Triệt nửa đùa nửa thật nói giỡn.\n\"Làm sao anh biết? Em đến để tư vấn tâm lý.\" Không nghĩ tới Ôn Tuyền thẳng thắng thừa nhận không chút e dè, đôi mắt sáng nhìn anh chằm chằm. \"Em nghe Nhật Phi kể lại nội dung cuộc nói chuyện của hai người ngày đó.\"\n\"Anh ta đã nói hết với em rồi?\" Ôn Triệt thở dài, ngồi xuống bên cạnh Tuyền Tuyền. \"Anh rõ ràng muốn anh ta đừng nói với em quá nhiều chuyện.\"\n\"Nếu anh không muốn để cho người ta biết, thì ngày đó sao lại nói với anh ta làm chi?\"\n\"Bởi vì anh ta là cao thủ gợi chuyện.\" Ôn Triệt tự giễu, bất đắc dĩ xoa nhẹ đầu Ôn Tuyền.\"Em giới thiệu vị cố vấn tình yêu này, quả nhiên là loại \"không phải tích dầu thắp đèn.\"( *)\n(*)Người \"không phải tích dầu thắp đèn\" là người thông minh lanh lợi, giỏi giang, có tiền tài, địa vị, nổi tiếng, là người cơ trí;\nNghĩa bóng ám chỉ là người có tâm kế, thập phần gian giảo, đa mưu túc trí, khó đối phó, không chịu cô đơn, không chịu thiệt thòi, làm việc không kể hại người lợi ta.\nTống Nhật Phi rất biết cách dẫn dắt đề tài, lại kiên nhẫn bỏ thời gian lẳng lặng lắng nghe, đã khai thác bí mật giữ kín thời gian qua… không chút nào tiết lộ. Nữa khiêu khích nữa dẫn dắt, dẫn dụ anh bất tri bất giác dám nói nhiều hơn bình thường những tâm sự chưa bao giờ nói ra từ khi lấy vợ.\nCó lẽ đêm đó anh uống rượu quá nhiều cũng có liên quan đi…\nTống Nhật Phi rất biết cách dẫn dắt đề tài, lại kiên nhẫn bỏ thời gian lắng nghe, đã khai thác bí mật giữ kín thời gian qua… không chút nào tiết lộ. Nữa khiêu khích nữa dẫn dắt, dẫn dụ anh bất tri bất giác dám nói nhiều hơn bình thường những tâm sự chưa bao giờ nói ra từ khi lấy vợ.\nCó lẽ đêm đó anh uống rượu quá nhiều cũng có liên quan đi…\n\"Tóm lại tên đó thật sự rất mạnh. Cũng có thể nói, em ở cùng anh ta phải cẩn thận.\" Nói đến đây Ôn Triệt bỗng nhiên nhíu mày. \"Tuyền Tuyền, em cùng anh ta thật sự chỉ là bạn bè bình thường thôi sao?\"\n\"Đương nhiên là thật! Chẳng lẽ anh nghĩ em sẽ thích loại đàn ông như vậy được sao?\" Ôn Tuyền mắt trợn trắng nói.\"Anh đừng quan tâm vớ vẩn, em sẽ không siêu lòng vì anh ta.\"\n\"Thật sự?\" Ôn Triệt vẫn còn có chút lo lắng. Người đàn ông như vậy kinh nghiệm yêu đương phong phú, là cao thủ tình trường, anh không cho là em gái ngây thơ của mình có thể đấu lại được anh ta.\n\"Xin anh đó, đừng cứ mãi lo lắng chuyện đó có được hay không.\" Ôn Tuyền nhìn thấu ý nghĩ trong lòng anh, thở dài, đôi tay trắng noãn làm nũng ôm lấy anh. \"Em sau này nếu muốn tìm bạn trai, nhất định cũng phải tìm một người đàn ông tốt giống như ca ca, nhưng tiêu chuẩn của em rất cao đó nha!\"\n\"Rất cao cũng không tốt, cẩn thận không tìm thấy á.\" Ôn Triệt thả lỏng tâm tình, theo giọng điệu của em gái nói giỡn.\n\"Tìm không thấy cũng không có cách nào. Ai bảo anh cưng chìu em như vậy, làm cho em sinh hư rồi.\" Ôn Tuyền nũng nịu tựa vào bả vai anh.\nAnh mỉm cười.\n\"Anh, anh có phải còn có nhiều chuyện chưa nói với Nhật Phi có phải không?\" Ôn Tuyền ngước khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn lên.\"Nhật Phi nói, anh ngày hôm đó chỉ mới nói có ba phần, còn có bảy phần đang giấu sâu tận đáy lòng.\"\nÔn Triệt gượng gạo nhết môi.\"Tên đó thật luôn tự cho là mình đúng.\"\n\"Chính anh cũng đã bảo anh ta là loại \"không phải tích dầu thắp đèn\" đó sao\" Ôn Tuyền nháy mắt mấy cái, chằm chằm nhìn anh một lát. \"Anh có phải thật lâu trước kia đã từng biết chị dâu hay không?\"\nAnh giật mình.\n\"Nhật Phi đoán trước lúc anh đem chị dâu mang về nhà, thật ra biết rất rõ về chị ấy, cũng biết chính xác đã có chuyện gì xảy ra với chị ấy.\"\nThì ra anh ta… đã nhìn rõ tất cả, không ngờ ánh mắt lại sắc sảo như vậy.\nÔn Triệt bất giác chán nản, có chút hối hận đêm đó mình đã nói quá nhiều.\n\"Anh, anh nói thực đi, Nhật Phi đoán đúng phải không?\" Ôn Tuyền quấn lấy anh hỏi. \"Anh có phải đã sớm biết chị dâu hay không?\"\nAnh không trả lời, thần sắc ảm đạm xuống.\n\"Anh giấu em lâu như vậy, bây giờ còn muốn tiếp tục gạt em nữa sao? Anh cuối cùng có xem em là em gái của anh hay không ?\" Ôn Tuyền tức giận hỏi.\n\"…\"\n\"Được! Anh không nói có đúng không? Không nói coi như xong!\" Ôn Tuyền hung hăng đẩy anh ra, phẫn nộ đứng phắt lên. \"Em đi đây, sau này anh em chúng ta đường ai nấy đi, cũng không cần can thiệp vào chuyện của nhau!\"\n\"Tuyền Tuyền.\" Ôn Triệt bất đắc dĩ. \"Em nóng nảy náo loạn cái gì?\"\n\"Em mới không có nóng nảy! Chính là anh không xem em là em gái, em cũng không xem anh là anh của mình.\" Ôn Tuyền khuôn mặt tức giận đến trắng bệch. \"Sau này em có tâm sự gì cũng đều không nói với anh! Hừ!\"\n\"Tuyền Tuyền, em ngồi xuống đã.\" Ôn Triệt kéo cô ngồi xuống, biết rõ cô đang cố tình đùa giỡn, cũng chỉ có thể nhẹ lời xoa dịu vỗ về cảm xúc của cô. \"Em đừng kích động, anh không phải cố ý không nói với em.\"\n\"Anh không phải cố ý, mà là cố tình!\" Cô mất hứng rên hừ hừ, hai tay vòng trước ngực. \"Dù sao anh cũng hoàn toàn không để người em này ở trong lòng.\"\n\"Anh làm sao không đem em để trong lòng đây?\" Ôn Triệt thở dài.\"Nhiều năm rồi, chẳng lẽ em còn cảm thấy anh là một người chưa đủ tốt với em sao?\"\n\"Không phải, đã thật quá tốt rồi.\" Ôn Tuyền hốc mắt đột nhiên phiếm hồng, khí thế hùng hùng hổ hổ mới vừa rồi không biết chạy đi đâu mất. \"Cho nên người ta mới thay anh sốt ruột như vậy a! Vì cái gì anh cùng chị dâu xảy ra vấn đề cũng không thèm nói với em? Người ta hi vọng anh thật hạnh phúc a, thấy anh thế này em rất đau đớn .\" Cô chớp chớp mắt mấy cái, phút chốc những giọt nước mắt tranh nhau chảy xuống.\nÔn Triệt lập tức luống cuống tay chân. \"Đừng khóc a, Tuyền Tuyền, em đừng khóc.\" Vội vàng rút ra mấy tờ khăn giấy.\"Được, được, được, anh sẽ nói hết với em là được, em đừng khóc mà.\"\n\"Vậy anh… nói mau a.\" Ôn Tuyền nghẹn ngào lên tiếng thúc giục, nhận lấy khăn giấy lau nước mắt.\nÔn Triệt cười khổ, lắc lắc đầu, đầu hàng vô điều kiện.\n\"Tống Nhật Phi đã đoán đúng, thật sự anh đã biết chị dâu em từ rất lâu rồi.\"\n\"Thật sự?\" Ôn Tuyền ngừng khóc, trợn to mắt hiếu kỳ.\n\"Thật ra cũng không thể xem là nhận thức, hay quen biết .\" Anh thừa nhận. \"Anh đã biết về Vũ Đồng, nhưng cô ấy lại hoàn toàn không chú ý tới anh.\"\n\"Có chuyện gì xảy ra?\"\n\"Em chắc là còn nhớ rõ? Thời gian học Đại học anh đã làm thuê khắp nơi.\"\n\"Ừh.\"\n\"Năm ấy anh hoc đại học năm thứ ba, từng làm thêm tại một công ty kiến trúc làm nhiệm vụ chuyển phát nhanh, lúc đó công ty do chính cha Vũ Đồng sáng lập.\"\n\"Oa? Thật sao?\" Ôn Tuyền khó có thể tin. \"Chính là người cha đã qua đời mà chị dâu từng nhắc với em a.\"\n\"Tô chủ tịch sau này mới qua đời. Khi đó sự nghiệp của ngài đang rất phát đạt, xương cốt thoạt nhìn cũng rất khoẻ mạnh. Ở Đài Loan trong lĩnh vực bất động sản, ông chính là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.\" Ôn Triệt trầm ấm giọng giải thích. \"Anh đã có thể làm việc bán thời gian ở công ty của chủ tịch, cũng là do ông sắp xếp giúp anh.\"\n\"Là ông ta sắp xếp sao? Vì sao? Anh quen biết ông ta sao?\"\n\"Ông ấy và thầy chủ nhiệm của anh là bạn tốt, khi đó anh đang tìm việc vừa làm vừa học. Thầy chủ nhiệm nói với ông ấy về gia cảnh của chúng ta. Ngay lúc đó ông liền nói có thể giao cho anh một công việc, còn nói nếu anh làm tốt, tương lai tăng lương lên chức đều không thành vấn đề.\"\n\"Ah \" Ôn Tuyền thở dài. \"Thì ra ba của chị dâu là một người tốt như vậy a.\"\n\"Ông ấy thật sự là một người tốt. Tuy rằng trên thương trường có người không thích ông, nói ông kinh doanh thủ đoạn gian ngoan, nhưng ông đối với anh, quả thật là có ơn.\"\n\"Sau đó thì sao? Anh vì làm việc tại công ty đó mà biết chị dâu sao?\"\n\"Ừh, có lúc cô ấy ngẫu nhiên tới công ty. Có đôi khi anh giúp chủ tịch đem văn kiện đến nhà ông, cũng sẽ đã gặp cô ấy.\" Ôn Triệt dừng một chút, đôi mắt bởi vì hồi tưởng lại những kỷ niệm trở nên mù mịt, xa xăm. \"Anh đến tận bây giờ vẫn còn nhớ rõ, lần đầu tiên gặp mặt cô ấy . \"\nLà một cô công chúa không hạnh phúc.\nĐó là cảm giác của anh lần đầu tiên cô đem đến khi nhìn thấy cô.\nNgày đó, anh được giám đốc mấy công ty nhờ vã, tự mình đem bao lớn bao nhỏ quà chúc thọ đưa tới dinh thự của chủ tịch. Đáng lẽ sau khi quà đưa xong, anh liền định đi ngay, không ngờ ở trong đình viện, một loạt máy bay giấy làm cho anh phải dừng bước.\nMáy bay giấy từ trên cao, theo gió bay vòng một vòng tuyệt đẹp, sau đó chầm chậm đậu xuống trước chân anh, như là hình ảnh tuyệt diễm của những cánh hoa tháng năm rơi theo gió.\nAnh nhặt lên chiếc máy bay do giấy trắng viết thư gấp thành, ngẩng đầu, tò mò tìm kiếm người nào đã phóng máy bay xuống.\nSau đó, anh nhìn thấy cô.\nCô ngồi tựa người lên thành cửa sổ lầu hai, chiếc gáy ngọc trắng nõn hơi gấp, khuôn mặt thanh tú ngước lên, như đang suy tư nhìn những đám mây trôi nổi trên bầu trời, suối tóc đen dài đổ xuống ngang vai, dưới ánh nắng mặt trời tỏa ra ánh sáng lấp lánh như kim quang.\nCô trông còn rất trẻ, trên người vẫn đang mặc một bộ đồng phục nữ sinh. Anh đoán cô chắc hẳn còn là một học sinh trung học.\nNgười phóng máy bay giấy trắng xuống chính là cô sao? Nhưng nếu như là cô phóng, tại sao không một chút quan tâm vị trí máy bay sẽ đáp xuống vậy? Hầu hết những người bình thường chơi máy bay giấy, tầm mắt sẽ luôn nhìn theo đường bay.\nAnh tò mò nhìn cô chăm chú. Vài giây sau, từng ngôi sao được gấp từ giấy đột nhiên theo kẽ tay cô rơi xuống.\nGiống như một trận mưa sao băng với những ngôi sao sáng và đầy màu sắc óng ánh đẹp mắt, màu hồng, lam, vàng, lục từ trên trời rơi xuống.\nĐối với những ngôi sao giấy nhỏ nhắn này, cô cũng không để mắt đến như trước, tùy ý để nó xuyên qua kẻ tay rơi xuống, đến nhìn cũng không liếc mắt nhìn một cái.\nMắt của cô, ngước lên nhìn trời, bầu trời xanh thẳm kia không thể thấy đáy. Môi cô mím chặt lại, không hề thấy ý cười, mà đôi mày thanh tú nhè nhẹ nhíu lại.\nCô quả thực không hạnh phúc.\nKhông biết tại sao, cô làm anh liên tưởng tới câu chuyện cổ tích gần đây mới nghe em gái kể qua, trên nóc một tòa tháp cao bên trong giam giữ một cô công chúa tóc dài Rapunzel.\nCô dường như bị giam cầm. Bất luận là thể xác hay tinh thần, đều bị gắt gao khóa chặt, không thể động đậy.\nCho nên, trên mặt cô mới có thể hiện ra nét cô đơn tịch mịch đến như vậy sao? Cho nên, cô mới luôn khát khao vươn tầm mắt về phía trời cao đến vậy sao?\nAnh chợt động tâm, không biết do đâu thôi thúc, vung tay khéo léo làm cho chiếc máy bay giấy nhẹ nhàng đáp trở lại trước mặt cô.\nCô giật mình hoảng sợ, bất giác nhìn theo hướng chiếc máy bay bay tới, đôi mắt sáng nhìn xuống.\nCô nhìn thấy anh, còn anh lại bị ánh mắt mơ màng xa vắng kia làm cho toàn thân chấn động.\nKhông hiểu sao, anh có một loại dự cảm kỳ lạ như thể chính mình đã được nữ thần lựa chọn. Cô ngồi trên cao tầm mắt nhìn xuống nhân gian ngẫu nhiên chọn trúng anh.\nTim anh đập rộn lên.\n\"Anh là ai?\" Nữ thần hỏi anh. Ngay cả khi đặt câu hỏi, giọng cô cũng trong trẻo êm tai đến vậy, giống như tiếng thủy tinh chạm vào nhau.\n\"Tôi là… Đến tặng quà. Công ty phái tôi nhanh chóng đem quà chúc thọ đến cho chủ tịch.\" Anh giải thích, tiếng nói khẽ run run.\nAnh làm sao vậy? Anh thật đáng thất vọng. Ngay cả khi là đại diện trường tham gia thi đấu, phát biểu trước hàng trăm khán giả, anh đều bình tĩnh, thao thao bất tuyệt, thế mà lại khẩn trương trước một nữ sinh trung học sao?\n\"Anh đang làm việc trong công ty của cha tôi?\"\n\"Em là thiên kim của chủ tịch?\" Lời vừa nói dứt, anh lập tức thầm mắng mình ngu ngốc.\nCô đương nhiên là con gái của chủ tịch, nếu không tại sao gọi chủ tịch là cha, làm sao lại cùng sống chung trong căn nhà này?\nAi… câu hỏi này thật dư hơi!\n\"Tôi tên là Tô Vũ Đồng. Còn anh?\" Công chúa một chút kiểu cách cũng không có.\n\"Ôn Triệt. Ôn trong ấm áp, Triệt trong triệt để.\"\n\"Ôn Triệt.\" Cô nhẹ nhàng lặp lại, giọng nói mềm mại kia làm toàn thân anh tê dại. \"Cám ơn anh phóng máy bay trả lại cho tôi.\"\n\"Không cần khách khí.\" Anh cười giống như đứa ngốc. \"Em thích chơi máy bay giấy sao?\"\nCô không gật đầu, cũng không lắc đầu, chỉ ngơ ngơ ngẩn ngẩn vuốt vuốt máy bay giấy.\nVì thế anh đột nhiên nhận ra rằng, cô không thích chơi máy bay giấy, chỉ vì quá nhàm chán mà thôi, gấp máy bay cũng tốt, gấp sao cũng không sao, đều bởi vì cô có rất nhiều thời gian rãnh nhưng không có ai chơi với cô.\n\"Em có thể rủ bạn bè ra ngoài chơi a!\" Thông thường nữ sinh trung học, không phải thích nhất là tập trung lại đi dạo phố mua sắm, tán gẫu buôn chuyện với nhau hay sao?\n\"Tôi không có bạn.\" Cô thản nhiên nói.\n\"Không có bạn?\" Anh kinh ngạc.\"Làm sao thế được?\"\nCô không nói lời nào, chỉ đơn giản như có như không nhếch môi cười như không cười, vẻ mặt dường như nhạo báng điều gì.\n\"Tôi có một cô em gái, năm nay mới vừa bắt đầu học cấp hai, nếu có cơ hội tôi sẽ giới thiệu cho hai người làm quen. Em ấy rất thích kết bạn, hai người nhất định sẽ chơi thân được với nhau.\" Anh nhiệt tâm muốn mở rộng các mối quan hệ xã giao của cô.\nCô quay đầu liếc anh cười. \"Anh thật thú vị.\"\nThú vị? Hai má anh phút chốc ửng hồng.\nĐúng vậy a, anh rốt cuộc đang nói cái gì? Cô là thiên kim đại tiểu thư, muội muội chẳng qua chỉ là một nữ sinh bình thường. Hai người hoàn toàn không cùng chung đẳng cấp làm sao có thể trở thành bạn bè?\nMà anh lúc này bần cùng đến mức phải làm việc gấp đôi để tự nuôi mình cùng em gái đang còn là học sinh, so với cô là hai người ở hai thế giới khác nhau.\n\"Ách, tôi…\" Anh vốn còn muốn nói tiếp gì đó thì bị một giọng nói sắc bén khiển trách ngắt lời.\n\"Này, anh bạn trẻ, đưa xong đồ rồi còn ở nơi này làm chi?\" Nữ quản gia Tô gia đi tới, sắc mặt không tốt.\n\"Xin lỗi, tôi chỉ…\" Anh lướt mắt nhìn Tô Vũ Đồng, cô đã không còn mỉm cười, vẻ mặt trở nên hờ hững.\nPhát hiện điểm nhìn của tầm mắt anh, quản gia liền giận, phất phất tay thẳng thừng đuổi anh đi. \"Tiểu thư nhà chúng ta không phải người cậu có thể trêu chọc, còn không mau biến đi?\"\nAnh không có cách nào khác, đành phải rời đi. Sau này tuy rằng ngẫu nhiên có gặp lại cô, nhưng luôn không có cơ hội cùng cô nói chuyện.\nAnh từng dò la nghe ngóng thông qua nhiều đồng nghiệp, nghe nói chủ tịch đối với cô con gái duy nhất này kiểm soát rất nghiêm ngặt nâng niu gìn giữ như hòn ngọc quý trên tay. Từ nhỏ cho cô học trường nữ sinh, sau giờ học cô không được phép la cà bên ngoài, bạn khác giới muốn tiếp cận cô chỉ cần bị chủ tịch phát hiện đều sẽ bị mắng mỏ thậm tệ, hăm dọa đuổi đi.\n\"Vì sao lại như vậy?\"\n\"Nghe nói bởi vì chủ tịch phu nhân thời trẻ có tính lẳng lơ ong bướm, thường xuyên làm cho chủ tịch phải đội nón xanh (mọc sừng), cuối cùng thậm chí còn bỏ trốn theo trai. Chủ tịch có thể vì sợ con gái giẫm lên vết xe đổ nên mới có thể kiểm soát giám sát cô chặt chẽ như vậy.\"\n\"Thì ra là thế.\"\n\"Còn nữa a, nghe nói năm đó có một nam sinh học năm cuối trung học trường bên cạnh điên cuồng theo đuổi Đại tiểu thư. Để chủ tịch biết được liền sai người đem cậu nam sinh kia cùng người nhà cậu ta đến giáo huấn một chút. Sau đó trong một đêm giúp Đại tiểu thư hoàn tất việc chuyển trường.\"\n\"Có cần phải khoa trương đến vậy sao?\" Ngay cả anh và những người không liên quan đến việc này cũng nhịn không được bất bình cho sự cô độc lẻ loi của cô gái trẻ.\n\"Tóm lại cậu cẩn thận một chút, không có việc gì đừng đi trêu chọc Đại tiểu thư, nếu để chủ tịch biết được, tôi thấy cậu cũng đừng mong làm việc ở đây.\"\n\"Tôi biết.\" Anh gật đầu, tâm tình lập tức ảm đạm.\n\"Nhưng chủ tịch bảo bọc con gái kỹ như vậy bảo đảm, sớm hay muộn cũng xảy ra chuyện. Theo tôi nhìn thấy, đại tiểu thư không yêu thì thôi, chứ nếu một khi đã yêu ai nhất định sẽ kinh thiên động địa, đến lúc đó còn có kịch hay để xem.\" Vị tiền bối kia cảm thán giống như một lời tiên đoán.\nNghe thì giống như có chút vui sướng khi người gặp họa, nhưng lại là một lời tiên tri. Sau khi anh hoàn thành xong nghĩa vụ quân sự, thầy chủ nhiệm giới thiệu anh vào làm việc cho một công ty của Mỹ. Khi đó liền nghe thầy chủ nhiệm kể lại con gái Tô Đổng dường như yêu một nam nhân viên làm trong công ty nhà, còn chuẩn bị cùng người ta bỏ trốn. Không ngờ Tô Đổng lại biết trước một bước liền tức giận ngay lập tức sa thải nam nhân viên kia rồi đem con gái nhốt lại.\nCô lại bị giam lỏng.\nNghe thấy tin tức này thì anh cảm thấy đau lòng, cảm thông với cô. Dường như có thể tưởng tượng ra cô ngồi tựa vào bên khung cửa, khuôn mặt cô đơn tịch mịch ngước nhìn trời cao.\nSau này, anh bởi vì công việc bận rộn, không có cơ hội nghe nói thêm gì về chuyện của cô. Mấy năm sau, Tô gia phá sản, tin tức truyền ra, Tô Đổng qua đời bởi một cơn đau tim làm anh kinh hãi.\nAnh lòng nóng như lửa đốt đến thăm dinh thự Tô gia. Cả khu nhà cấp cao kia đã bị tòa án niêm phong, người hầu đã bỏ đi tứ tán, cô cũng chẳng biết đã đi đâu.\nAnh cuống cuồng tìm cô từ bắc vào nam, tìm trong mấy tháng trời. Cuối cùng đã tìm thấy cô trong một thị trấn nhỏ ở Hoa Trung.\nNgày đó, cô ở bên đường khóc rống. Dưới ánh mặt trời, thân thể vô cùng yếu đuối mềm mại của cô càng khiến anh đau lòng. Vẻ bi thương trên mặt cô càng làm tim anh thắt chặt.\nAnh đến gần cô, biết rõ cô không thể nhớ ra mình, vì thế giả vờ thành một người lạ ngẫu nhiên đi qua .\n—\n\"… Thì ra anh cùng chị dâu lại có một đoạn nhân duyên như vậy.\"\nNghe xong chuyện của anh, vẻ mặt Ôn Tuyền đã trở nên mông lung. Việc này, trước kia cô cũng chưa từng nghe anh nhắc qua. Cô đã không biết anh từ thời còn học đại học đã yêu thầm chị dâu.\n\"Khi đó, em ở Hoa Trung học đại học, anh đã đón cô ấy về nhà, mời cô ấy ở tạm. Cô ấy đã nghĩ anh là một người lạ nhưng thật tốt bụng, sẵn sàng giúp đỡ cô ấy và cô ấy hoàn toàn không biết rằng anh đã lén che giấu hết bao nhiêu tâm tư ích kỷ của mình.\" Ôn Triệt chua sót tự giễu. \"Anh chẳng những cố ý giả vờ như không biết thân phận thực sự của cô ấy, cố ý giả vờ không biết những gì cô ấy phải chịu đựng.\"\n\"Anh, vì cái gì anh phải giả vờ không biết chị dâu là ai?\" Ôn Tuyền không hiểu.\n\"Bởi vì anh muốn giữ cô ấy ở lại.\" Ôn Triệt rũ mắt xuống, dấu đi trong đáy mắt tia bi thương, nhưng lại không thể che dấu được giọng nói đau khổ. \"Em có thể tưởng tượng ra không Tuyền Tuyền? Khi đó với anh giống như đang mơ. Anh luôn luôn ngưỡng mộ cô ấy, luôn luôn mơ ước mà không thể biến hiện thực. Bỗng nhiên cô ấy xuất hiện trước mặt anh, cô ấy và anh có thể ở cùng một nhà, anh mỗi ngày đều có thể gặp cô ấy, quả thực giống như là…một kỳ tích.\"\nMột phép màu!\nÔn Tuyền chấn động. Đây là cảm nhận của anh lúc đó sao? Cảm thấy chị dâu như là kỳ tích từ trên trời giáng xuống?\nCô im lặng chăm chú nhìn anh, im lặng nghiền ngẫm tâm tư của anh.\n\"Anh rất sợ nếu sau khi nói ra tất cả, cô ấy sẽ bỏ anh mà đi. Anh càng sợ cô ấy còn có người thân hay bạn bè có thể nhờ vả được. Đến lúc đó anh sẽ không còn lý do gì tiếp tục giữ cô ấy ở lại.\" Ôn Triệt khàn giọng nói. \"Cho nên anh giả bộ cái gì cũng không biết, cô ấy không nói, anh cũng không hỏi.\"\n\"Cho nên đến bây giờ chị dâu cũng vẫn chưa lần nào nói cho anh nghe về chuyện của mình sao?\" Ôn Tuyền khó có thể tin truy hỏi.\n\"Cô ấy chỉ nói ra chút ít thôi. Cô ấy nói mình vốn là con gái của một gia đình giàu có, bởi vì công ty bị phá sản, cha lại qua đời nên mới lưu lạc khắp nơi.\"\n\"Sau này thì sao? Chị ấy còn nói gì nữa không?\"\n\"Không có.\" Ôn Triệt buồn bã lắc đầu.\"Anh thậm chí còn không biết lý do vì sao cô ấy lại một mình chạy đến Hoa Trung. Cô ấy chưa bao giờ nói, ngay cả  n Vĩ Hào…\" Anh bỗng nhiên khựng lại một chút.\n\" n cái gì?\" Ôn Tuyền không nghe thấy hỏi. \"Anh nói cái gì?\"\n\"Không có gì.\" Ôn Triệt nhàn nhạt nói. Vũ Đồng đã từng yêu đàn ông khác, hoặc có lẽ bây giờ vẫn còn rất yêu, chuyện này không nên để Tuyền Tuyền biết thì tốt hơn. Anh bưng bàn tách cà phê trên bàn lên. \"Đã nguội rồi, có muốn anh pha thêm một ly nữa hay không?\"\n\"Thôi khỏi.\" Ôn Tuyền lắc lắc đầu, ánh mắt trong suốt vẫn nhìn chằm chằm anh. \"Vậy bây giờ anh định làm gì? Anh, có phải muốn cùng chị dâu thẳng thắng nói chuyện thì tốt hơn hay không?\"\nQuá khó khăn. Ôn Triệt âm thầm thở dài.\nNếu anh và Vũ Đồng giống như những cặp vợ chồng bình thường khác có thể trao đổi thẳng thắng thì tốt rồi, hôn nhân của bọn họ cũng sẽ không biến xấu như ngày hôm nay.\nCó lẽ việc thực sự anh có thể làm là không nên tiếp tục ích kỷ giữ cô lại giống như vậy nữa, mà là nên hào phóng trả tự do lại cho cô.\n\"Anh đang nghĩ cô ấy có thể vì trả ơn mới kết hôn với anh.\" Anh phảng phất thì thầm.\n\"Cái gì trả ơn?\" Ôn Tuyền cau mày.\nNói cách khác, Vũ Đồng hoàn toàn không yêu anh, chỉ vì báo đáp anh đã ra ân thu nhận và giúp đỡ, mới nhân nhượng kết hôn với anh , giống như những gì  n Vĩ Hào từng nói.\nÔn Triệt cay đắng ngước nhìnem gái: \"Tuyền Tuyền, hai ngày này anh thật sự suy nghĩ kỹ…\"\n\"Nghĩ chuyện gì?\" Ôn Tuyền ngừng thở, trực giác cảm thấy bất an.\n\"Anh nghĩ, có lẽ anh đã rất ích kỷ. Trong hai năm qua, anh một mực dùng danh nghĩa tình yêu để giam giữ cô ấy.\"\n\"Giam giữ ai? Anh đang ám chỉ chị dâu sao?\"\n\"Ừ.\"\n\"Vì sao lại nói như vậy?\" Ôn Tuyền lo lắng, lắc lắc cánh tay anh.\"Vì sao anh phải nói như vậy? Anh đang nghĩ ngợi lung tung gì ở đây vậy?\"\n\"Không phải nghĩ ngợi lung tung\" Ôn Triệt nhếch môi tự giễu. \"Mà anh nên sớm đối mặt với thực tế.\"\n\"Thực tế gì?\" Ôn Tuyền bối rối truy hỏi.\nAnh đã chung sống với cô giống như một giấc mộng, sau tất cả cuối cùng nhất định cũng phải tỉnh mộng. Chỉ cần anh cho cô một lý do vẹn toàn, thì cô sẽ không còn cảm giác mình thực có lỗi với anh .\nÔn Triệt nắm chặt tay thành nắm đấm, cực lực kiềm chế từng cơn đau nhói trong ngực, như bị dao đâm vào mà đau nhức.\n\"Anh dự định ly hôn cùng chị dâu em.\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 1, 'Tuyền Tuyền ra tay', 'Mưa vẫn rơi.\nVì sao còn không dứt? Đã mưa liên tiếp suốt mấy ngày rồi.\nVũ Đồng nằm gục bên cửa sổ, trông rất cô độc lẻ loi nhìn lên bầu trời. Màn đêm phủ một màu tối đen, bá đạo che kín cả thành phố. Mưa cùng sương mù che khuất các ngọn đèn ne-on của thành phố, hết thảy càng tăng thêm vẻ lạnh lẽo tiêu điều.\nCô lại bị vây hãm.\nBị cơn mưa bó buộc, bị màn đêm vô tận bao vây, bị mắc kẹt giữa sự dịu dàng ôn nhu của anh.\nCô không biết làm cách nào để thoát ra.\nĐang lúc ngẩn ngơ, ngoài cửa chính truyền đến vài tiếng động làm cô giật nẩy người.\nLà anh! Anh đã trở về.\nCô quay đầu, đôi mắt trong suốt nhìn thấy thân hình tráng kiện của anh ngay lúc này bước vào. Lúc này trong căn phòng trống rỗng rốt cục đã có thêm một người, trái tim như nhảy nhót không ngừng.\nNhưng rất nhanh, tim cô như trầm xuống. Không thể tưởng tượng nổi anh vào cửa với thân hình xiêu vẹo, hơn nữa còn có một người phụ nữ đang dìu ở một bên.\nSao lại thế này?\nVũ Đồng vừa sợ hãi vừa lo lắng, nhưng vẫn mang lên khuôn mặt tươi cười, nghênh đón. \"Triệt, làm sao vậy? Anh đã uống say sao?\"\nKhông trả lời, ngẩng đầu nhìn cô, đôi mắt đỏ ngầu khiến cho cô sợ hãi.\n\"Cưng là vợ của Triệt?\" Người phụ nữ bên cạnh anh mở miệng nói trước. Đôi mắt tô màu vàng kim tuyến trông rất quyến rũ, yêu mị ánh mắt lên xuống đánh giá cô.\nCô nhíu mi, ngấm ngầm bực mình.\n\"Vẻ ngoài cũng không tệ! Chẳng trách Triệt đã đem cưng cưới về nhà.\" Người phụ nữ tấm tắc lưỡi nói.\n\"Cô là ai?\" Dựa vào cái gì mà thân mật gọi thẳng tên chồng của cô như vậy?\n\"Chị á, là má Tang.\" Để ý thấy nụ cười trên môi Vũ Đồng vụt tắt, người phụ nữ dường như cảm thấy rất thú vị, đôi mắt lóe sáng lấp lánh. \"Cưng không phải đã nhận ra sao?\"\nMá Tang?\nVũ Đồng ngạc nhiên, theo ý của cô ta là bà chủ quán bar sao? Làm sao có thể? Triệt chưa bao giờ đến quán bar a!\n\"Gần đây anh ấy thường đến đây! Đã trở thành khách hàng trung thành của quán chúng tôi.\" Phảng phất nhận thấy tâm tư Vũ Đồng, má Tang nũng nịu cười nói. \"Có được một vị khách vừa anh tuấn vừa hào phóng như vậy, ở trong quán chúng tôi rất được hoan nghênh ác! Hơn nữa anh ấy uống rượu rất có phong thái, không giống với một số vị khách uống rượu vào liền sinh sự. Ảnh thì chỉ ngoan ngoãn ở trong lòng của chị làm nũng, thật đáng yêu làm sao!\" Nói xong, liền đưa bàn tay trắng nõn với những ngón thon nhỏ nhéo nhéo má Ôn Triệt, ăn đậu hủ anh.\nVũ Đồng trong lòng lập tức bốc lên đại hỏa.\nCô mặt lạnh, đẩy má Tang ra, ôm lấy Ôn Triệt người đầy mùi rượu. \"Cám ơn chị đã đưa anh ấy về nhà. Xin chị cứ tự nhiên ra về, tôi không tiễn.\" Ý đuổi khách rất rõ ràng.\nMá Tang bưng tai giả điếc nhẹ nhàng lúng liếng đôi mắt nhìn Ôn Triệt tán tỉnh. \"Lần sau nếu có rảnh lại đến chơi, Triệt, em chờ anh a.\n\"Ừ.\" Ôn Triệt lại còn gật đầu.\n\"Đừng để cho em chờ lâu nghen!\" Má Tang lại gần, đưa đôi môi đỏ mọng hôn lên gò má anh tuấn của anh một cái.\nÔn Triệt cũng không tránh né, để mặc cho người phụ nữ kia làm trò sỗ sàng trước mặt vợ.\nLửa giận tắt ngúm để lại cho Vũ Đồng cảm giác lạnh run. Cô đứng yên tại chỗ một lúc lâu, thật vất vả phấn chấn tinh thần, giúp chồng ngồi xuống ghế sa lon.\n\"Anh ngồi xuống trước. Để em pha cho anh chén trà nóng.\" Cô vội vã đi xuống phòng bếp.\nAnh yên lặng nhìn bóng lưng cô hơi có vẻ bối rối.\nCô vào phòng bếp, tìm được trà để pha nhưng hai tay lại phát run, thiếu chút nữa thả bình trà rớt xuống đất. Cô vội vàng ôm chặt.\nĐầu tiên cô lấy nước nóng tráng qua làm nóng bình trà, tiếp tục bỏ lá trà vào trong ấm, rửa qua một lần nước nóng, sau đó đổ đầy nước nóng vào đợi cho lá trà chìm xuống.\nHương trà bốc lên quanh quẩn ở chóp mũi không tan. Cô ngửi được chẳng biết tại sao cảm thấy cay cay ở mũi.\nTrà pha xong, cô rót đầy một ly, bưng lên phòng khách.\n\"Đây, uống chút trà, có thể giải rượu.\"\nÔn Triệt nhận lấy chén trà, nhưng không nhúc nhích, cũng không giống như muốn uống trà.\n\"Làm sao vậy? Anh không thoải mái sao? Có phải là đau đầu hay không? Em đi lấy vài viên thuốc giảm đau.\"\n\"Em không tức giận sao?\" Tiếng chất vấn của anh ngăn cản bước chân cô.\nCô mỉm cười ngoái đầu nhìn lại, giả ngốc.\"Anh chuyện gì tức giận à?\"\nAnh híp lại hai mắt. \"Anh đầu tiên đến quán bar uống rượu, còn để má Tang đưa về nhà. Em vẫn không chút nào tức giận sao?\"\n\"Đàn ông mà, áp lực công việc rất lớn. Em biết anh chỉ muốn khuây khỏa một chút mà thôi.\" Cô cười thật hào phóng. \"Việc đó cũng không quan trọng, anh chỉ cần nhớ uống ít rượu một chút đừng làm tổn thương thân thể.\"\n\"Chỉ như vậy?\" Anh không thể tin trừng mắt nhìn cô.\nNếu không còn muốn cô làm thế nào? Vũ Đồng tiếp tục mỉm cười nói. \"Lần sau nếu uống say thì gọi điện thoại về bảo em. Em sẽ đi đón anh.\"\n\"Em còn muốn đến đón anh về nhà?\" Anh hơi tăng cao giọng.\nDù sao vẫn tốt hơn nếu để người phụ nữ khác đưa anh về nhà, còn tìm cách ăn đậu hủ của anh. Cô nghiêm túc gật đầu.\nÔn Triệt sắc mặt lập tức ảm đạm, đôi mắt như muốn bốc hỏa. \"Em điên rồi! Vũ Đồng, em cần phải làm đến mức này sao?\"\n\"Cái gì?\" Cô líu lưỡi hầu như không thể tiếp tục tươi cười.\"Anh nói… Cái gì?\"\n\"Em lúc nào cũng phải tỏ ra hiền thục, thông tuệ, ôn nhu săn sóc như vậy sao? Em quả thật… Không giống người đang sống!\" Anh chán nản, đau đớn ôm lấy trán. \"Là một người phụ nữ sao có thể hành động giống như em vậy? Em không biết tức giận a! Vì cái gì không mắng chửi anh? Vì cái gì ngay cả một chút phàn nàn oán hận cũng không có? \"\n\"Anh đang … nói cái gì vậy?\" Giọng cô run rẩy nói. \"Em thông cảm với anh không phải tốt hơn sao? Em biết anh bên ngoài làm việc vất vả, áp lực rất lớn… \"\n\"Việc này không liên quan gì đến áp lực công việc!\" Anh gầm lên cắt ngang lời cô. \"Người thật sự gây áp lực cho anh chính là em!\"\nCô kinh hãi. \"Anh nói cái gì?\"\n\"Hãy nói cho anh biết, em vì sao mong muốn trở nên hoàn mỹ như vậy?\" Anh đột nhiên nắm lấy bả vai cô, dùng sức lay mạnh. \"Có phải nếu có chút gì không toàn thiện toàn mỹ, em sẽ cảm thấy thật có lỗi với anh hay không?\"\n\"Hãy nói cho anh biết, em vì sao mong muốn trở nên hoàn mỹ như vậy?\" Anh đột nhiên nắm lấy bả vai cô, dùng sức lay mạnh. \"Có phải nếu có chút gì không toàn thiện toàn mỹ, em sẽ cảm thấy thật có lỗi với anh hay không?\"\n\"Em… Chỉ là muốn tốt cho anh a.\" Vũ Đồng yếu đuối biện bạch. \"Em không biết đã làm điều gì sai.\"\nAnh vì sao lại kích động như thế? Anh chưa từng bao giờ ở trước mặt cô biểu lộ ra vẻ mặt này. Anh luôn luôn nhẹ nhàng bình tĩnh, không phải vậy sao?\n\"Không sai, nhưng em đã làm đến mức thái quá. Em là vợ của anh, không phải là người hầu của anh. Em hiểu chưa? Em không cần tất cả mọi chuyện đều phải lấy lòng anh như vậy. Em cũng không phải thiếu nợ anh!\"\n\"Triệt, anh say rồi. Anh không hiểu được mình đang nói cái gì.\" Cô lo lắng muốn xoa dịu anh. \"Thế nào, để em đỡ anh về phòng. Anh hãy nghỉ ngơi trước đi.\"\n\"Tô Vũ Đồng, em không cần dòm trước ngó sau với anh!\" Anh phẫn nộ buồn bực gầm thét.\nCô sợ hãi, anh chưa bao giờ đối với cô khắc nghiệt như thế. Cô cảm thấy thật sự sợ hãi.\nCổ họng cô ợ lên chua xót, nhưng khóe môi theo phản xạ cong lên một nụ cười tươi, đôi môi tao nhã nhếch lên. \"Triệt, đi ngủ đi, có chuyện gì ngày mai chúng ta nói sau, được không?\"\nCô ôn nhu nói, lúc này dỗ anh giống như dụ dỗ trẻ con.\nAnh trừng mắt nhìn cô, , khóe miệng chậm rãi nhếch lên chua sót, \"Có đôi khi anh thật sự cảm thấy em giống như người máy.\"\nNgười máy? Cô thấp thỏm không yên.\n\"Người máy không có tim, không có tình cảm.\" Anh buồn bã bổ sung.\nĐôi mắt cô mở to, choáng váng đến không nói nên lời.\n\"Thay vì ở cùng một chỗ với em, anh tình nguyện mỗi ngày đến quán bar.\" Anh thì thầm mỉa mai.\nSắc mặt cô trắng bệch, run rẩy toàn thân.\n\"Thay vì ở cùng một chỗ với em, anh tình nguyện mỗi ngày đến quán bar.\" Anh thì thầm mỉa mai.\nSắc mặt cô trắng bệch, run rẩy toàn thân.\nAnh đột nhiên mỉm cười, thực ôn nhu nâng mặt cô lên. \"Anh nói thật với em, Vũ Đồng. Anh đã yêu người phụ nữ khác.\"\n\"Người phụ nữ khác?\" Cô giống như một con vẹt, ngơ ngác lặp lại lời anh.\n\"Đó là má Tang vừa rồi.\"\n\"Anh yêu cô ấy?\"\n\"Cô ấy rất dí dỏm, vóc người lại đẹp, khi ôm cô ấy cảm giác thật ấm áp.\"\n\"Ý của anh là lúc ôm em cảm giác rất lạnh phải không?\" Cô hỏi, giọng nói lãnh đạm ngữ điệu không chút cảm xúc.\nAnh lãnh khốc gật đầu.\nCô vùng mình một cái, đột nhiên đẩy anh ra.\"Anh nói thật sao, Triệt?.\"\n\"Ừ.\"\n\"Cho nên gần đây anh nói tăng ca, thật ra đều đi đến quán bar để tìm cô ấy?\"\n\"Đúng vậy.\"\nCô không thể tin được. \"Anh… anh… Anh không phải từng nói anh yêu em sao?\"\n\"Vậy còn em thì sao?\" Anh lẳng lặng hỏi lại cô. \"Em có yêu anh không?\"\nCô vẻ mặt sợ hãi, trả lời không được, ánh mắt trông bàng hoàng.\nTim anh như chùng xuống \"Nếu cả hai chúng ta đều không yêu đối phương, thôi thì dứt khoát ly hôn đi. Em thấy như thế được không?\"\nCô đông cứng tại chỗ. Trái tim cô lặng lẽ, vô thanh vô tức như bỏ vào hầm băng.\n\"… Được.\" Cô cúi đầu đáp, đôi môi anh đào hé mở, không hiểu vì sao lại nở nụ cười tươi. \"Chúng ta ly hôn đi!\"\nCô dứt khoát đồng ý mà không chú ý, khi cô gật đầu thì trong mắt anh là bao nhiêu tối tăm khổ sở.\nĐây là lần thứ tư cô bị người ta vứt bỏ.\nTrời nhá nhem tối, Vũ Đồng ngồi dưới đất trong phòng bếp, hoàng hôn đỏ rực như máu từ ngoài cửa sổ chiếu vào thân ảnh cô. Bóng lưng cô đỗ dài càng thêm đơn độc.\nCô ngồi tựa vào tủ bát, bưng ly nước lọc không có mùi vị gì, hoảng hốt đến xuất thần.\nNgười thứ nhất bỏ rơi cô, là mẹ cô. Bà đã cùng huấn luyện viên tập thể hình của mình bỏ trốn. Để năm đó khi cô mới 9 tuổi bị ném vào cơn giận dữ không thể chịu nổi của cha.\nBởi vì những hành vi không đoan chính của mẹ, cha thậm chí còn hoài nghi cô không phải là con gái ruột của mình, kiên quyết mang cô đi thử ADN.\nMay mắn cô là con gái ruột của cha, nếu không cô không dám tưởng tượng tương lai của mình.\nNhưng ngay cả khi đã chứng minh cô và cha quả thật có cùng huyết thống. Cha vẫn cực đoan như cũ không tin tưởng cô, luôn cho rằng cô được thừa hưởng di truyền của mẹ có tính lẳng lơ ong bướm, sớm hay muộn cũng có ngày sẽ gây tai tiếng cho Tô gia.\nÔng kiểm soát cô rất nghiêm ngặt. Từ nhỏ đã không cho phép bất kỳ cậu bé nào tiếp cận cô. Cô tựa như nàng công chúa bị nhốt ở trên tháp cao, một thân một mình.\nCho đến khi học đại học, cô đã gặp  nVĩ Hào.\nAnh đã chủ động tiếp cận cô. Có một lần cô đến công ty của cha. Theo như lời của anh vừa nhìn thấy cô đã bị choáng ngợp. Vì thế sau đó anh bắt đầu cuồng nhiệt theo đuổi cô.\nHai người dấu cha cô, lén lút vụng trộm yêu nhau. Mà khoảng thời gian đó với cô thật sự là khoảng thời gian đầy màu sắc rực rỡ hiếm thấy trong cuộc sống vốn là toàn một màu xám ảm đạm.\nCô rất yêu anh, cũng biết rõ nếu cha mà biết nhất định sẽ chia rẽ hai người. Cô quyết định bỏ nhà ra đi đến nương tựa vào anh.\nAnh nghe quyết định của cô, nhất thời kinh hoảng, khổ sở khuyên can cô mau mau rút lại ý niệm này trong đầu.\nLúc đó cô đã không hiểu vì sao  n Vĩ Hào lại không chấp nhận đề nghị của cô. Sau này cô mới hiểu, anh nhìn trúng cô vì cô là người thừa kế của Tô gia. Nếu cô một mình trốn đi, đoạn tuyệt quan hệ cha con với cha thì gia tài bạc vạn chỉ sợ cũng sẽ không có phần của cô.\nAnh đã phản bội cô, chủ động hàng phục cha cô. Anh đã không biết rằng ông cũng không vì vậy mà cảm kích, ngược lại còn đuổi anh ra khỏi công ty.\nVề sau,  n Vĩ Hào vẫn nghĩ hết tất cả mọi biện pháp tiếp cận cô. Còn cô dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ long ( vương vấn không dứt được). Cho đến khi công ty cha cô phá sản, ngày hôm đó ông cũng bị bệnh tim tái phát mà qua đời.\nCô đồng thời mất đi phụ thân cùng người yêu. Cả hai người đều mặc kệ bỏ rơi cô.\nLần này là lần thứ tư cô bị ném đi. Ngay cả khi cô đã ôn nhu săn sóc như vậy thế nhưng Ôn Triệt cũng vẫn không cần cô.\n\"Triệt, em đã sớm biết như vậy.\" Cô cằm ly thủy tinh, thống khổ khàn giọng nói. \"Em sớm biết rằng sẽ có một ngày anh cũng sẽ lại bỏ rơi em, em biết mà.\"\nCô sớm đoán, một ngày nào đó anh cũng sẽ bỏ cô mà đi. Anh không thể vĩnh viễn ở lại bên cô, điều đó là không có khả năng.\n\"Em đã không nghĩ tới sao lại nhanh như vậy, anh đã không thể chịu được em.\" Cô gục đầu xuống, hai má vùi sâu vào giữa hai gối, chân gấp khúc như hình dấu hỏi.\nCô rất muốn khóc, một người phụ nữ bị chồng vứt bỏ có quyền được gào khóc một trận.\nNhưng cô lại không khóc được. Ngực đau thắt lại, mắt cay sè khô rát thế nhưng lại không chảy ra một giọt nước mắt nào.\nCô nghĩ nước mắt của mình có phải đã cạn hết vào cái buổi trưa quá ngọ, ánh mặt trời chói chang mà bạn bè xa lánh đó rồi hay không?.\nNước mắt của cô, có lẽ đã khô cạn rồi…\nKinh… cong…!\nTiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, thức tỉnh suy nghĩ mông lung của Vũ Đồng.\nCô hoảng hốt ngẩng đầu, trong tâm trí nhất thời trống rỗng.\nKinh cong…kinh cong!\nTiếng chuông cửa kêu vang liên tiếp biểu lộ tâm trạng nôn nóng.\nLà ai?\nCô xiêu vẹo đứng dậy, bởi vì ngồi dưới đất quá lâu, hai chân có chút ê ẩm tê dại.\nLà Triệt sao? Anh ấy đã quay lại?\nCô bước thấp bước cao đi ra phòng bếp, đồng thời trấn tĩnh chính mình.\nKhông thể nào là Triệt. Từ sau đêm đề nghị ly hôn với cô, anh liền dọn hành lý ra ngoài ở. Hai ngày sau lên máy bay đi Tokyo, nói là có công tác bên đó.\nAnh đã quay về Đài Loan? Anh đã thay đổi chủ ý, quyết định cho … cuộc hôn nhân của hai người thêm một cơ hội?\nSẽ là như thế phải không?\nVũ Đồng hít vào một hơi thật sâu, làm chính mình dằn xuống cảm xúc kích động. Nhưng khi mở cửa ánh mắt vẫn không khỏi lóe lên tia sáng hi vọng mong manh.\n\"Chị dâu! Là em.\"\nLà Tuyền Tuyền. Tim cô như chùng xuống.\nThì ra không phải Ôn Triệt mà là muội muội của anh ấy Ôn Tuyền.\nCô hơi hơi nhếch môi, thầm chế giễu chính mình.\nVốn là như vậy, cô còn mong đợi cái gì? Triệt là người mặc dù rất mềm mỏng, nhưng một khi đã quyết định, tuyệt đối sẽ không dễ dàng lay chuyển.\nLy hôn là kết quả mà anh đã suy nghĩ cặn kẽ, tuyệt đối sẽ không có khả năng thay đổi.\nCô còn trông đợi cái gì? Quả thực là buồn cười!\n\"Tuyền Tuyền, em sao lại đột nhiên đến đây?\" Cô chào đón Ôn Tuyền giọng nói lại có thể thực bình thản đến vậy. Cô cũng thực bội phục khả năng diễn xuất của mình.\n\"Chị còn hỏi em tại sao tới? Chị!\" Ôn Tuyền xông vào, vẻ mặt kinh ngạc.\"Chị và anh thật sự đã ly hôn! Các người đã làm cái gì a?\"\n\"Em đã biết?\" Vũ Đồng nhẹ hỏi, xoay người đi về phòng bếp. \"Muốn uống chút gì không? Trà, cà phê?\"\n\"Em không muốn uống cái gì cả!\" Ôn Tuyền không chịu nổi kêu lên: \"Chị dâu! Chị làm sao còn làm ra vẻ không liên quan đến mình như thế? Chị không quan tâm sao?\"\n\"Quan tâm cái gì?\" Vũ Đồng lấy ra hộp đựng trà, chuẩn bị pha một ấm trà hoa hồng.\n\"Anh của em a!\" Ôn Tuyền tựa vào cánh cửa phòng bếp. \"Chị thật sự quyết định ly hôn với anh trai em sao?\"\n\"Nếu không còn làm như thế nào? Ly hôn là do anh ấy yêu cầu.\"\n\"Chị cũng có thể không đồng ý a! Anh em cũng là do nhất thời nản lòng. Anh ấy không phải thật tâm muốn vậy!\"\n\"Em làm sao biết anh ấy là thật lòng hay là giả ý?\" Vũ Đồng hỏi, âm điệu bình thản, nhưng lại lờ mờ lộ ra chút ít châm biếm.\nÔn Tuyền nghe thấy, đôi mi thanh tú nhăn lại. \"Chị không tin anh trai em?\"\n\"Vấn đề không phải là tin hay không tin.\"\n\"Vậy là cái gì?\"\nVũ Đồng hít sâu một hơi, đổ nước sôi vào ấm thủy tinh. \"Anh trai em đã yêu người phụ nữ khác.\"\n\"Cái gì?!\" Ôn Tuyền quá kinh ngạc.\n\"Anh trai em đã yêu người phụ nữ khác.\" Vũ Đồng lạnh nhạt lặp lại một lần nữa.\n\"Chị nghi ngờ anh trai em ngoại tình?\" Ôn Tuyền kinh ngạc nói. \"Không thể có chuyện đó! Anh ấy không phải loại người sau lưng vợ, ở bên ngoài vụng trộm!\"\n\"Không phải là nghi nghi, mà do chính anh ấy nói cho chị biết.\"\n\"Là do chính miệng anh trai nói?\" Ôn Tuyền càng khó mà tin được. Không lâu mới đây, trong phòng làm việc, anh đã thổ lộ tâm sự với cô. Bây giờ lại giống như đại đa số đám nam nhân kia đi tìm thú vui bên ngoài? Trong chuyện này nhất định có ẩn tình. Cô cố trấn tỉnh lại, đôi mắt trong vắt nhìn thẳng vào chị dâu. \"Cho nên chị mới quyết định ly hôn với anh em?\"\n\"Nếu anh ấy đã không còn yêu chị, chị cần gì phải qụy lụy van xin anh ấy?\" Vũ Đồng buồn bã nói.\n\"Anh ấy làm sao có thể không yêu chị?\" Ôn Tuyền phản bác lại.\nTại sao lại không thể?\nVũ Đồng cười lạnh, quay đầu nhìn Ôn Tuyền với ánh mắt không đồng tình.\"Anh trai em chưa từng thực sự yêu chị. Anh ấy cũng không phải vì yêu mà lấy chị.\"\n\"Tại sao như vậy?\"\n\"Bởi vì cha chị là ân nhân của anh ấy.\"\n\"A?\" Ôn Tuyền kinh ngạc kêu lên.\nVũ Đồng cười càng thêm mỉa mai, đôi mắt nhàn nhạt bị một lớp sương mù che kín. \"Anh ấy nghĩ rằng chị cái gì cũng không biết. Thật ra chị biết hết. Trước kia anh ấy từng quen bạn gái tên là Triệu Vân An phải không?\"\n\"Triệu Vân An? Ai a?\" Ôn Tuyền hoàn toàn không biết.\n\"Là đồng nghiệp của anh ấy trong công ty. Cô ấy nói cho chị biết, Triệt vốn đang cùng cô ấy gặp gỡ. Từ khi anh ấy gặp chị đã chia tay với cô ấy vì vậy mà làm cổ thương tâm muốn chết.\"\n\"Chị đang nói cái gì vậy? Chị dâu, em chưa từng biết trước đây anh trai em từng qua lại với một người bạn gái nào a!\"\n\"Em đương nhiên không biết. Khi đó em đang học nội trú. Không có cơ hội gặp mặt cô ấy. Triệt cũng không phải ngay từ đầu đã yêu cô ấy. Hai người là cộng sự nhiều năm, thật vất vả bồi dưỡng quan hệ. Không ngờ chị lại xuất hiện làm Triệt phải chia tay với Triệu Vân An.\"\n\"Vậy không phải chứng tỏ anh trai em yêu chị sao? Cho nên đã chia tay bạn gái hiện tại của mình.\"\n\"Anh chị khi đó chỉ vừa mới quen, làm sao có thể nói có yêu hay không?\" Vũ Đồng tự giễu nhếch môi, ánh mắt cũng ảm đạm, giọng nói thì dần trở nên khàn khàn. \"Anh trai em sở dĩ chia tay bạn gái, chẳng qua bởi vì anh ấy cảm thấy đã thiếu cha chị một món nợ ân tình. Anh ấy nghĩ phải chăm sóc chị thật tốt.\"\n\"A?\"\n\"Hơn nữa anh ấy là người rất dịu dàng, sẽ không còn cách nào khác khi nhìn thấy một cô gái yếu đuối cô độc một mình, cho nên mới cầu hôn với chị.\"\n\"Chị…\" Ôn Tuyền bất lực trừng mắt nhìn chằm chằm chị dâu. \"Thì ra chị vẫn luôn nghĩ như vậy?\"\n\"Chị vốn đã không biết.\" Vũ Đồng càng bất đắc dĩ hơn so với cô. \"Nếu như vào một năm trước chị không phải ngẫu nhiên gặp Triệu Vân An trên đường. Cô ấy chủ động nói cho chị biết chuyện này, mà trước giờ chị đã chẳng hề hay biết gì.\"\n\"Không trách \" Ôn Tuyền chợt hiểu ra. \"Không trách chị cả năm nay bỗng nhiên trở nên kì lạ đến vậy, thì ra là thế.\"\n\"Việc này, chị đã không muốn nói.\" Vũ Đồng nhìn xuống ngắm nghía tay cầm ấm trà không chủ đích. \"Nhưng đã không còn quan trọng nữa, dù sao bọn chị cũng phải ly hôn.\"\nVì phải ly hôn, cô cũng không cần tiếp tục khổ sở cất giữ bí mật này nữa. Dù sao đi nữa anh cũng sẽ bỏ rơi cô.\nVũ Đồng bỗng xiết chặt ấm trà trong tay, tim đau thắt từng cơn.\n———\nDo hơi nóng của trà bốc lên quá nồng ư? Hay vì cái gì mà cô cảm thấy trước mắt mông lung nhìn không thấy rõ?\n\"Chị thật sự quyết định cứ để vậy ly hôn với anh trai em?\" Ôn Tuyền vẫn không từ bỏ hi vọng.\nCòn cái gì mà chưa từ bỏ ý định đây? Còn muốn gì mà cố sức bức bách cô như vậy?\nVũ Đồng đau đớn cắn chặt răng. \"Chị không thể… tiếp tục níu kéo Triệt, không thể tiếp tục ích kỷ lợi dụng sự thông cảm của anh ấy nữa.\"\nCô nên nhanh chóng trả tự do cho anh.\n\"Đồ ngốc!\" Ôn Tuyền đột nhiên kêu lên. \"Hai vợ chồng các người thật sự là một cặp đôi đại ngốc nghếch! Một người thì nói muốn trả tự do cho cô ấy, người còn lại thì nói không thể tiếp tục ràng buộc anh ấy nữa, thật sự là… Trời ơi! Em thật sự đã bị hai người làm cho tức chết rồi!\" Gần như muốn điên lên rồi đây.\nVũ Đồng bị cô làm cho hoảng sợ.\"Tuyền Tuyền, em bình tĩnh một chút.\"\n\"Làm ơn đi! Người nên bình tĩnh là hai người đó?!\" Ôn Tuyền mở mắt trừng trừng, năm lấy bả vai Vũ Đồng, bắt buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt mình. \"Hãy nghe em nói đây. Chị dâu, chị thật sự không hiểu gì về anh trai của em cả.\"\n\"Hả?\"\n\"Nếu chị chịu khó giải thích thêm với anh em, quan tâm đến anh ấy nhiều hơn một chút thì chị sẽ biết rằng anh yêu chị, yêu sâu sắc đến mức nào.\" Vẻ mặt Ôn Tuyền thật sự rất nghiêm túc.\nVũ Đồng kinh ngạc. \"Anh ấy… yêu chị?\"\n\"Anh ấy đương nhiên là yêu chị! Nếu không làm sao anh ấy đối xử với chị tốt như vậy?\"\n\"Chị đã nói rồi, anh ấy chỉ vì đền ơn…\"\n\"Để báo ân!\" Ôn Tuyền tức đến mức thậm chí lời thô tục cũng muốn nói ra. \"Là cái đại ân to tát đến mức độ nào mà để cho anh ấy nhất định phải lấy thân báo đáp? Cha chị nhiều lắm cũng chỉ cho anh trai em một công việc mà thôi. Anh trai em làm việc chăm chỉ thì ông trả lương cho anh ấy vốn đã là chuyện hiển nhiên. Được rồi, coi như anh trai em có nghĩ Tô bá bá đúng là đại ân nhân của anh ấy thì ảnh cũng không nhất định phải cưới chị. Anh ấy có thể thuê giúp chị một căn hộ nhỏ, mỗi tháng cố định cấp cho chị phí sinh hoạt a, Như vậy cũng không phải là chăm sóc cho chị sao? Anh ấy hoàn toàn không cần phải kết hôn với chị!\"\nNói như vậy dường như cũng rất có lý.\nVũ Đồng không khỏi giật mình sững sờ \"Vậy anh ấy vì cái gì…\"\n\"Chị còn chưa hiểu sao?\" Ôn Tuyền dùng sức lắc cô. \"Đó là bởi vì anh ấy yêu chị, cho nên mới cầu hôn với chị a!\"\nKhông, cô không tin!\n\"Nếu anh ấy yêu tôi, vì sao bây giờ lại muốn ly hôn với tôi?\" Cô khàn giọng lên án. \"Vì sao muốn bỏ rơi tôi?\"\n\"Bởi vì anh ấy quá yêu chị. Bởi vì anh ấy đã xem hạnh phúc của chị còn quan trọng hơn so với hạnh phúc của bản thân!\"\n\"Chị không hiểu.\"\n\"Chị đương nhiên không hiểu!\" Ôn Tuyền trừng lớn mắt trách cứ, lông mày nhíu lại không hài lòng. \"Trong hai năm qua chị rốt cuộc có bao giờ dùng trái tim mình để nghĩ đến cảm nhận của anh trai em không?\"\nVũ Đồng ngơ ngẩn. Chẳng lẽ là lỗi là ở cô sao? Chẳng lẽ cô đã sai khi không hiểu rõ anh ư?\n\"Thực chịu không nổi hai người! Trái tim chỉ cần cởi mở, không phải mọi hiểu lầm sẽ càng nhanh cởi bỏ sao. Em mặc kệ! Chị lúc này phải đi theo em. Em nhất định phải để hai người đối mặt nói chuyện rõ ràng!\"\nDứt lời, Ôn Tuyền cũng không quan tâm cô có đồng ý hay không, thẳng tay kéo cô đi ra cửa.\nỞ một nơi khác, trong một quán bar Tống Nhật Phi đang léo nhéo nói với Ôn Triệt .\n\"Anh đã làm cái gì? Anh thật sự quyết định ly hôn với vợ?\"\n\"Ừ .\" Đối với sự kích động của Tống Nhật Phi, Ôn Triệt lại có vẻ quá mức bình tĩnh. Có lẽ trải qua một tuần suy ngẫm, tâm trạng đã tĩnh lặng rất nhiều.\nCầm trong tay anh là ly rượu Whiskey nhiều gấp đôi bình thường, vẫn liên tục không ngừng nhấp từng ngụm.\n\"Anh sẽ không thật sự làm vậy chứ?\" Tống Nhật Phi không thể tin trợn mắt nhìn anh. \"Ngượng thật, đã nhiều năm từ trước đến nay đây là trường hợp thất bại đầu tiên của tôi. Haizz, có phải anh thấy bản hiệu của tôi quá chói mắt mà có ý đập nát hay không?\" Anh ta dây trán rên rỉ.\nÔn Triệt không để ý đến anh ta. Bảng hiệu tự do yêu đương của con người này với anh không liên quan. Điều anh quan tâm là Vũ Đồng phải thật hạnh phúc.\n\"Tôi cho cô ấy cái cớ, cô ấy cũng đã đồng ý. Như vậy là tốt rồi, vì vậy… Không còn gì có thể tốt hơn.\" Ôn Triệt lạnh nhạt nói, mắt nhìn chằm chằm vào cốc rượu.\nAnh buông tay để cô có được tự do không còn bó buộc cô nữa. Để cho cô có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình.\nNhư vậy, không còn gì tốt hơn, không phải sao?\nAnh tự nhủ với bản thân nhưng không hiểu sao tim lại đau như vậy.\n\"Anh bỏ được?\" Tống Nhật Phi phảng phất thấy được nỗi đau trong lòng anh, cau mày hỏi.\n\"Tôi phải bỏ được.\" Anh nói giọng khàn khàn, gắng sức áp chế nội tâm đang cuồn cuộn dâng lên như sóng thủy triều. \"Tôi đã nhận ra, cô ấy nếu ở lại bên cạnh tôi thì sẽ không có hạnh phúc.\"\n\"Chẳng lẽ anh rời bỏ cô ấy, để cô ấy cô độc một mình thì cô ấy sẽ có hạnh phúc sao?\"\n\"Ít nhất cô ấy có được tự do.\" Ôn Triệt xụ mặt. \"Cô ấy không cần ở trước mặt tôi sắm vai người vợ hoàn mỹ nữa, không cần vội vã làm mọi thứ để chiều chuộng tôi. Cô ấy có thể theo đuổi ước mơ của mình.\"\n\"Ước mơ đó là gì?\" Tống Nhật Phi hỏi thẳng thừng.\nÔn Triệt biến sắc mặt.\"… Tôi không biết.\"\nNếu biết, anh có lẽ sẽ hiểu được vì sao Vũ Đồng luôn không vui như vậy.\n\"Ai ~~\" Tống Nhật Phi thở dài. \"Tôi đầu hàng, chịu thua. Anh với vợ của anh cả hai người đều kín như bưng. Ai mà hiểu được trong lòng các người rốt cuộc đang suy nghĩ điều gì?\"\nÔn Triệt không nói tiếng nào, xoay xoay ly rượu, như đang suy ngẫm điều gì.\n\"Thế nào, anh dự định sẽ làm gì tiếp theo?\" Tống Nhật Phi chợt hỏi.\n\"Tôi mới từTokyovề. Tôi đã xem qua môi trường làm việc bên đó, cảm thấy được cũng không tệ lắm.\" Ôn Triệt nhắm mắt lại. \"Tôi có ý định chấp nhận thư đề bạt của cấp trên, đếnTokyonhậm chức.\"\n\"Anh muốn rời khỏi Đài Loan?\" Tống Nhật Phi trợn trừng mắt.\n\"Ừ.\"\n\"Sẽ không quay lại sao?\"\n\"Trong thời gian ngắn, sẽ không trở về.\"\n\"Nói như vậy, hai người đã nhất quyết chia tay?\" Tống Nhật Phi lắc đầu rồi lại thở dài. \"Một đôi vợ chồng tốt đẹp như thế, lại làm cho đôi ngã chia ly, haizz…\"\nÔn Triệt im lặng.\nTrong quán bar bỗng nhiên cất lên giọng ca trầm ấm, sâu lắng đầy cảm xúc của người nam ca sỹ dưới ánh đèn màu mờ ảo biến hóa chập chờn.\nI will always love you . Ôn Triệt sâu trong đáy lòng, lẳng lặng nhớ tới lời bài hát.\nCho dù là cách xa hay ở gần bên nhau, anh sẽ vĩnh viễn yêu em. Có lẽ em không yêu anh, nhưng em không thể ngăn được anh yêu em.\nMột tình yêu say đắm, cũng thật bi ai, nhưng đều là do anh đây tự nguyện.\nTiếng nhạc dừng lại, từ Microphone truyền đến tiếng sột soạt, tiếp theo là một giọng ca nữ trong trẻo cao vút cất lên.\nCũng là bài hát đó nhưng giọng cô hát có lẽ không êm tai như giọng ca sỹ. Giọng hát run rẩy của cô bất ngờ vô tình lại lôi cuốn lòng người.\nÔn Triệt giật mình, bất ngờ liếc nhìn xuống phía sân khấu.\nMột người phụ nữ toàn thân màu đen, ngồi một mình trên chiếc ghế màu bạc, tay nắm chặt lấy Microphone.\nKhông ai đệm nhạc cho cô. Cô chỉ xướng thanh, gục đầu, từ từ nhắm hai mắt. Cô giống đang để tang cho ai, rồi nhẹ nhàng cất lên tiếng hát.\nBài hát hát xong, mọi người đều nhiệt tình vỗ tay. Cô ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, nhận lấy cốc rượu của một người đàn ông đưa tới, uống một hơi cạn sạch.\nCô đã uống quá nhiều.\nKhuôn mặt xinh đẹp thanh tú kia đã bị nhuốm đỏ một dị thường. Ánh mắt người đàn ông lóe lên những tia sáng khác lạ.\nÔn Triệt toàn thân căng thẳng.\nAnh trừng mắt nhìn về sân khấu, chằm chằm nhìn vào người đàn ông đang đưa tay về phía cô, còn cô lại lơ đểnh cầm lấy.\nCốc rượu rơi xuống đất. Cả người cô gần như lọt thỏm trong lòng nam nhân kia.\n\"Tên kia hành động rất nhanh nha!\" Tống Nhật Phi ngồi một bên tán thưởng. \"Tiên hạ thủ vi cường, xem ra cô gái này đêm nay chạy không thoát khỏi nanh vuốt của anh ta.\"\n\"Cậu nói cái gì?\" Ôn Triệt quay đầu trừng mắt với anh, trong mắt mơ hồ bùng lên ngọn lửa.\n\"Anh làm ơn đừng tỏ ra đạo mạo nghiêm túc như vậy được không? Chuyện này rất tự nhiên a, cô nam quả nữ đến quán bar tìm đối tượng tình một đêm, loại người này rất nhiều a.\"\n\"Ý của anh là, anh ta có ý đồ xấu với cô ấy?\" Các ngón tay Ôn Triệt nắm chặt lại thành nắm.\n\"Còn phải hỏi sao? Anh cứ nhìn rồi biết, anh ta sẽ lập tức đưa cô ta \'lên giường\' thôi.\"\nTống Nhật Phi đoán không sai, người đàn ông thực sự ôm lấy cô đi ra ngoài cửa. Còn những vị khách khác dường như cũng không ngạc nhiên khi thấy chuyện kỳ quái, đã thu hồi tầm mắt tiếp tục cuộc chơi của riêng họ.\nKhông một ai cảm thấy một nam một nữ ôm nhau rời khỏi quán rượu có cái gì bất thường, cũng không có bất kỳ người nào có ý ngăn cản.\nKhông một ai bị kích động như anh.\nÔn Triệt bất ngờ đứng bật lên, thiếu chút nữa đẩy ngã cái bàn. Anh không để ý đến tiếng kêu kinh ngạc của Tống Nhật Phi, vội vàng chạy xuống dưới lầu.\n\"Này! Anh đi đâu vậy?\"\nAnh cũng không quay đầu nhìn lại, tiếp tục chạy đi.\nNhìn bóng lưng chạy nhanh như chớp kia, Tống Nhật Phi tuấn mi nhíu lại, nhẹ nhàng cười lớn. Anh quay đầu nhìn xuống dưới lầu, nháy mắt mấy cái với cô gái đang trốn trong góc đồng thời đưa tay giơ biểu tượng \'OK\'.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 1, 'Hàn gắn', 'Ôn Triệt đuổi theo ra đến ngoài quán, ngạc nhiên phát hiện một phụ nữ mặc váy đen đang ngồi một mình trên cầu thang trước cửa quán, mà người đàn ông mới vừa rồi nắm tay cô kéo đi đã không còn thấy bóng dáng.\nAnh ta đã đi đâu? Đi lấy xe sao?\nÔn Triệt hoài nghi, cũng không thèm đoán xem người đàn ông đó đã đi hướng nào, rón rén đến gần người phụ nữ, ngồi xuống cạnh cô.\nCô không nhận ra anh, vẫn ôm chặt đầu, hai hàng lông mày nhíu lại, dường như đang cố nén cơn đau buốt óc.\nTim anh thắt lại. Rõ ràng là không biết uống rượu, vì sao phải uống nhiều như vậy? Cô tại sao lại tới nơi này làm gì? Từ trước đến giờ cô chưa bao giờ đặt chân đến những nơi như thế này.\n\"Vũ Đồng.\" Anh khàn giọng gọi cô.\nNghe thấy tiếng anh gọi, toàn thân cô cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt mơ mơ màng màng trong nháy mắt nhận ra anh, đau đớn ửng hồng.\n\"Có phải đầu rất đau không?\" Anh đau lòng hỏi. \"Haizz, em uống nhiều quá.\"\nCô lắc đầu, đôi đồng tử lộ vẻ khó tin nhìn chằm chằm vào anh, thật lâu sau, mới giống như người đang nằm mộng mở miệng nói: \"Anh thật sự đã đến đây. Em nghĩ Tuyền Tuyền chỉ muốn lừa em, không ngờ anh thật sự xuất hiện.\"\n\"Tuyền Tuyền?\" Ôn Triệt ngẩn người. \"Em theo Tuyền Tuyền cùng đến sao? Con bé đâu rồi?\"\n\"Em ấy?\" Vũ Đồng chớp mắt mấy cái, nhất thời như nghe không hiểu anh hỏi cái gì, sau đó nhìn chung quanh, biểu hiện hoang mang. \"Em ấy không thấy. Lúc nẩy em ấy vẫn còn cùng uống rượu với em.\"\n\"Hai em cùng nhau uống rượu? Em nói con bé đã ở trong quán sao?\" Ôn Triệt nhíu mày, lo lắng em gái cũng bị người xấu quấn lấy, vội vàng đứng lên muốn vào trong quán tìm người, nhưng lại lo lắng cho Vũ Đồng. \"Bây giờ em cùng đi vào với anh được không?\" Anh đưa tay về phía cô. \"Đợi chút nữa anh sẽ đưa cả hai em về nhà.\"\n\"Không cần.\" Cô mờ mịt lắc đầu. \"Có người sẽ đưa em về.\"\n\"Có người sẽ đưa em về?\" Ôn Triệt giật mình, trong lòng lập tức bốc hỏa. \"Em nói đến cái tên vừa mới đỡ em ra sao? Anh ta là ai vậy? Em quen anh ta sao?\"\n\"Anh ta là …\" Vũ Đồng nhíu mi, thực cố gắng nhưng trong đầu lại trống rỗng. \"Em quên rồi, anh ta có nói tên của mình, nhưng em đã quên rồi.\"\n\"Người đàn ông ngay cả tên cũng không biết, vậy mà em dám để cho người ta đưa em về? !\" Anh rất tức giận. \"Em không sợ anh ta có ý đồ xấu với em sao?\"\n\"Em …\" Cô nói không ra lời, hiển nhiên là do uống nhiều rượu nên đầu óc hoạt động không còn được linh hoạt.\n\"Em a,… haizzz!\" Ôn Triệt vừa tức vừa lo lắng, lại không có cách nào với cô, đành phải lấy điện thoại cầm tay ra, bấm số của em gái. \"Alô, Tuyền Tuyền hả? Em đang ở đâu?\"\n\"Em? Ha ha ~~\" đầu điện thoại bên kia truyền đến tiếng cười giòn tan của Ôn Tuyền. \"Em đang ở bên cạnh Nhật Phi.\"\n\"Cái gì?\" Ôn Triệt ngẩn ra, chỉ lát sau, lập tức tỉnh ngộ. \"Thì ra hôm nay là do hai người các ngươi xếp đặt để chúng ta vô tình gặp gỡ?\"\n\"Đúng vậy. Hắc hắc.\" Ôn Tuyền cười rất đắc ý. \"Yên tâm đi, anh, em ở cùng với Nhật Phi, nên không có việc gì đâu. Chị dâu giao lại cho anh chiếu cố vậy!\"\n\"Em… Haizzz, em a!\" Ôn Triệt không biết nói sao với ý tốt của cô em gái này. \"Được rồi, em chơi đủ thì về nhà sớm một chút, đừng ngu ngốc để cho người khác lợi dụng, biết không?\"\n\"Làm ơn đi, anh, anh không tin tưởng Nhật Phi sao? Anh ấy không phải là loại người như vậy!\"\n\"Hừ.\" Ôn Triệt hừ lạnh một tiếng. Em gái của anh xinh đẹp đáng yêu, ai mà ngờ được tên kia có rắp tâm để ác ý trong mắt hay không? \"Tóm lại em cẩn thận một chút, đừng về quá muộn.\"\n\"Em biết rồi!\"\nSau khi cúp điện thoại, Ôn Triệt kéo tay Vũ Đồng, vòng tay ôm cô vào trong ngực của mình.\"Đi, anh đưa em về nhà.\"\n\"Không cần phải vậy, có người … \"\nMột ánh mắt giận dữ buồn bực chặn đứng lời Vũ Đồng, không để cô kịp nói xong . Đầu để mặc làn gió đêm thổi qua cô dường như cũng không say đến vậy, nhưng ánh mắt kia không hiểu sao làm cô đau đớn thêm.\nCô từ lúc nào đã được Ôn Triệt dìu lên xe, thật cẩn thận giúp cô cài dây an toàn, vững vàng chạy trên đường lộ.\n\"Muốn nôn thì nói cho anh biết một tiếng, anh sẽ lập tức dừng xe.\" Anh khẽ giọng dặn, cô gật đầu.\nKhông khí trong xe thật im ắng, thật lâu cũng không ai chịu mở miệng, cuối cùng Ôn Triệt đành phải phá vỡ sự im lặng.\n\"Hôm nay, tại sao em lại uống nhiều rượu như vậy?\"\n\"Đã uống… Rất nhiều sao?\"\nAnh im lặng liếc cô một cái. \"Sau này đừng đến những nơi như vậy, các cô gái một mình đến Pub sẽ rất nguy hiểm.\"\n\"Sẽ như vậy sao?\"\n\"Những lúc chỉ có một mình ngàn vạn lần không nên đi, biết không?\" Anh dặn dò cô giống như đang căn dặn muội muội của mình. \"Nếu không rất có thể sẽ giống như đêm nay bị một tên đàn ông xa lạ quấn lấy.\"\n\"Anh ta chỉ vì có lòng tốt muốn đưa em…\"\n\"Em còn không hiểu sao? Anh ta là có ý đồ xấu với em!\" Ôn Triệt nhịn không được tăng cao âm điệu. \"Anh ta không chỉ muốn đưa em về nhà, càng muốn nhảy thẳng lên giường của em, em hiểu chưa?\"\nCô không nói một tiếng, chỉ thấy trong mắt cô hiện lên một chút ương bướng.\nCô mất hứng. Ôn Triệt âm thầm phiền muộn, anh biết mình nói chuyện giọng điệu có hơi thái quá, nhưng anh thật sự rất lo lắng.\n\"Vũ Đồng, em… Azz, em rất đơn thuần.\" Anh nhìn thẳng kính xe phía trước, đôi mắt chợt lóe tia âm u. \"Em không biết trên đời này có rất nhiều hạng người, chỉ nhìn bên ngoài có lẽ không thể biết được đó có phải là người hiền lành hay không, có rất nhiều người mặt ngoài lương thiện nhưng tâm lại rất độc ác, không thể không đề phòng được.\"\n\"Em cũng không phải trẻ con.\" Cô lạnh lùng cãi lại. \"Em biết nơi đó là nơi như thế nào.\"\nỞ trong lòng của anh, cô giống như một đứa trẻ mà anh thì không thể bỏ mặc được a.\n\"Vũ Đồng, anh chỉ lo lắng cho em … \"\n\"Nếu anh lo lắng cho em, vì sao lại ly hôn với em?\" Cô hỏi quá thẳng thắng.\nAnh trả lời không được, bất đắc dĩ liếc cô một cái. Khuôn mặt thanh tú của cô đang chậm rãi nhạt dần ửng đỏ, đôi mắt đỏ ngầu không thể che hết oán hận.\n\"Anh thật sự thích má Tang kia sao?\" Cô chất vấn anh.\nAnh im lặng, thật lâu sau, gật đầu.\nMặt cô biến sắc. \"Anh thật sự quyết định ly hôn với em vì cô ta?\"\nAnh im lặng, mười ngón tay gắt gao nắm chặt vô – lăng.\n\"Em thật sự không đủ tiêu chuẩn làm vợ anh đến vậy sao? Anh vì sao không quan tâm đến em?\" Giọng nói yếu ớt mơ hồ mang chút nghẹn ngào.\nAnh kinh ngạc, bất ngờ quay đầu lại nhìn cô, sắc mặt của cô chẳng biết từ lúc nào đã tái nhợt, ánh mắt càng bình tĩnh cùng quật cường.\nLà do anh nghe lầm ư? Cô làm sao có thể khóc? Cô đã từ rất lâu rồi không còn để lộ ra một chút tình cảm chân thật nào.\n\"Em tốt lắm, Vũ Đồng, thật sự tốt lắm.\" Anh thở dài một tiếng.\"Chẳng qua không phải em có ước mơ cần theo đuổi đó sao?\"\n\"Em có ước mơ cần theo đuổi? Anh nói rõ một chút có chuyện gì vậy?\"\nAnh ngẩn ra.\n\"Nếu anh ly dị em, vì để em có thể theo đuổi ước mơ của mình, vậy anh hãy nói cho em biết rốt cuộc ước mơ đó là gì?\" Cô thoáng kích động ép hỏi anh.\nAnh làm sao biết được? Ôn Triệt cười khổ. Nếu anh có thể biết lý do làm cô không hạnh phúc, vậy thì cũng tốt.\nAnh không hề nói gì nữa chỉ lẳng lặng lái xe. Ngoài cửa xe, mưa rơi xối xả, rào rào tạt tới tấp lên cửa kính.\nVũ Đồng tựa vào cửa kính xe, nhìn ra bên ngoài cửa sổ cơn mưa to đã nhanh chóng nhấn chìm mọi thứ bên ngoài. Trên tấm thủy tinh từ từ lan rộng ra một lớp sương mù khiến cô không còn nhìn thấy rõ.\nVài phút sau, xe chạy vào bãi đỗ xe ngầm, Ôn Triệt dừng xe, mở cửa ôm lấy Vũ Đồng dìu cô lên lầu.\nĐến bên ngoài cửa, anh lấy chìa khóa ra giúp cô mở cửa, rồi để cô tự vào nhà còn mình thì vẫn đứng bên ngoài cửa.\n\"Trước tiên, em vào tắm rửa một chút, nhớ sấy khô tóc trước khi đi ngủ, biết không?\" Giọng anh dặn dò trầm ấm.\n\"Anh không vào sao?\" Cô đưa lưng về phía anh, u oán hỏi.\n\"Anh không vào.\" Anh chua sót lắc đầu.\nNếu một khi đi vào, anh có thể không có dũng khí đi ra nữa, mà sẽ ích kỷ giữ lấy cô trong cuộc sống của mình.\n\"Anh thật sự… Quyết định đi Tokyo công tác sao?\"\n\"Ừ, cuối tuần sau sẽ chính thức đi.\"\nĐiều này có nghĩa là, cô sẽ không bao giờ còn được gặp lại anh nữa. Thân mình Vũ Đồng chếnh choáng một chút, cô vội bám vào tường, giữ vững chính mình.\n\"Tạm biệt.\" Ôn Triệt thì thầm nói. \"Em nhớ bảo trọng.\"\n\"Vâng, anh cũng vậy.\"\n\"Vậy anh đi trước.\"\n\"Dạ.\" Cô vẫn như cũ đưa lưng về phía anh.\nNgực anh nhói đau, quay đầu, sải bước rời đi.\nẦm ầm!\nÔn Triệt mới xuống đến tầng một, còn chưa kịp bước ra khỏi thang máy xuống bãi đỗ xe, liền nghe thấy tiếng sấm sét vang lên.\nTiếp theo ngoài trời chợt lóe lên một lằn chớp trắng xanh thật hãi hùng, sau đó là hàng loạt tiếng sấm nổ kinh người.\nTiếng sấm mùa xuân từng đợt vang lên, theo mưa rền gió dữ không ngừng đổ xuống nơi này.\nKhông xong! Ôn Triệt máu toàn thân đông cứng, một dự cảm bất an xoáy sâu trong lòng anh.\nVũ Đồng sợ nhất là sấm sét. Bình thường chỉ cần đột nhiên sét đánh một cái, liền sợ tới mức khiến cô hoảng sợ giật thót cả người, huống chi là hôm nay trên trời sét đánh mãi không dứt như vậy.\nNhư vậy sẽ dọa cô sợ ngây người đi?\nÔn Triệt rùng mình, quay lại thang máy đi thẳng lên lầu.\nAnh đi đến bên ngoài cửa chính, ngạc nhiên phát hiện cửa vẫn chưa khóa lại chỉ được khép hờ. Trong phòng tối đen đèn cũng chưa được bật lên.\n\"Vũ Đồng, Vũ Đồng!\" Anh xông vào trong phòng, lo lắng cất tiếng gọi: \"Em có trong nhà không? Em ở nơi nào?\"\nKhông có tiếng trả lời, sự tĩnh lặng bao trùm như bài sơn đảo hải đánh úp tới, đẩy anh rớt xuống vực sâu.\n\"Vũ Đồng! Em lên tiếng đi, em có trong nhà không?\" Anh gấp đến độ tim đập gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.\nAnh ở bên trong nhà tìm kiếm khắp nơi, mở hết cánh cửa này đến cánh cửa khác, cuối cùng ở trong phòng bếp phát hiện một bóng đen.\nCô lẳng lặng trốn vào trong góc, ngồi dưới đất tựa vào tủ bát, cả người giống một bức tượng không có nhúc nhích.\nAnh thở phào một hơi. \"Vũ Đồng, em làm sao vậy? Em không sao chứ?\"\nCô lặng yên.\n\"Làm sao không bật đèn một mình trốn ở chỗ này? Em không sợ bóng tối sao?\" Anh giả vờ thoải mái hỏi, đồng thời tìm cách bật đèn lên.\nLúc này, một lằn chớp lóe lên đột ngột từ ngoài cửa sổ, soi sáng khuôn mặt cô.\nAnh bỗng chốc giật mình.\nGương mặt tái nhợt như pho tượng kia, đong đầy hai hàng nước mắt, từng giọt lệ trong suốt long lanh, đang lặng lẽ lăn dài.\nAnh như bị đóng băng tại chỗ, không thể thở, thậm chí ngay cả đầu óc cũng không thể suy nghĩ điều gì.\nĐây là làm sao? Cô ấy khóc sao? Cô ấy thật sự… đã khóc?\nĐau, giống như từng vòng dây thừng to đang trói anh, xé rách anh ra. Anh run rẩy đưa ngón trỏ lên vài lần cũng không có cách nào bật được công tắc, thật chật vật, mới mở được đèn lên.\n\"Vũ Đồng, em không phải là…\" Trời ơi! Giọng anh nói run run. \"Em có phải rất sợ hay không? Đừng sợ, chỉ là sét đánh thôi mà, không có gì phải sợ.\"\nAnh ngồi xuống, nhẹ nhàng nắm chặt lấy bả vai cô, dịu dàng an ủi cô. \"Đừng sợ, có anh ở đây.\"\nCô nhìn anh, ánh mắt đờ đẫn.\nCô sợ quá đến ngớ ngẩn rồi sao?\nAnh đau lòng không thôi, vừa nhìn thấy ánh mắt cô như thế liền thất kinh, mất một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh, đóng vai trò người bảo vệ cô.\n\"Chỉ là sét đánh mà thôi.\" Anh ngồi xuống bên cô, ôm cô ép sâu vào trong ngực mình. \"Sẽ nhanh trôi qua thôi, đừng sợ.\"\n\"Anh đừng…\" Những ngón tay thuôn dài nhỏ nhắn nắm lấy vạt áo anh, giọng nói lí nhí của cô giống như tiếng con mèo nhỏ đang nức nở. \"Đừng bỏ lại em, đừng để em lại một mình.\"\n\"Anh sẽ không.\" Anh vỗ về trấn an cô. \"Anh sẽ ở lại đây với em.\"\n\"Đừng đi, anh đừng đi.\" Cô hoảng loạn cầu xin anh.\n\"Đúng, anh không đi. Ở ngay đây, anh sẽ không đi.\"\nNghe lời nói cam đoan của anh, thân hình mảnh mai mềm mại của cô bắt đầu run rẩy. Anh cúi đầu, hoảng sợ phát hiện cô thực sự đang khóc.\nNíu lấy áo anh, rúc sâu vào trong ngực anh , cô khóc giống như một đứa trẻ tìm không thấy người thân, khóc đến mức tim anh như muốn vỡ tan thành từng mảnh.\n\"Sét đánh a, em không muốn ở nhà một mình , mẹ không cần em, cha cũng không cần em, không có ai… cần em.\" Cô nghẹn ngào thương tâm .\nTrong trí nhớ lúc này đã lẫn lộn thời điểm, cô quên mất mình là một người phụ nữ đã kết hôn, còn nghĩ mình chỉ mới 9 tuổi. Năm đó cô là đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi.\n\"Vũ Đồng!\" Ôn Triệt kinh hãi, không ngờ người phụ nữ anh yêu, đang được anh ôm trong ngực, thực ra vẫn luôn bị mắc kẹt ở trong mê cung như vậy.\n\"Triệt, Triệt…\" Cô bỗng nhiên ngước khuôn mặt đẫm lệ bi thương nhìn anh hoang mang. \"Em có phải là người không xứng đáng được yêu thương hay không ? Vì sao mọi người đều không cần em?\"\n\"Không phải, không phải như vậy, em hãy nghe anh nói, Vũ Đồng…\" Anh cố gắng an ủi cô nhưng cô dường như vẫn không để lọt vào tai, một mình đang giãy dụa trong hố sâu tuyệt vọng .\n\"Cha nói, sẽ không có một ai yêu em. Cho dù có người thích em, cũng chỉ vì muốn tiền của em. Ông ấy nói rất đúng, bọn họ chỉ muốn tiền của em. Lúc em không có tiền, bọn họ ngay lập tức sẽ bỏ mặc em.\"\nCô đang nói đến  n Vĩ Hào đã phản bội tình cảm của cô sao?\nTim Ôn Triệt co thắt đau đớn. Anh từ lâu đã nghe nói về  n Vĩ Hào. Trước lúc nhà cô bị phá sản đã bắt cá hai tay, đồng thời cùng lúc qua lại với cô và cô thiên kim tiểu thư giàu có kia, đợi cho đến khi nghe nhà cô phá sản, liền hoả tốc hướng vị thiên kim kia cầu hôn, vứt bỏ cô không thèm để ý.\n\"Ngày đó em vẫn luôn gọi điện thoại đến tìm anh ta, thế nhưng anh ta lại không chịu nhận điện thoại của em. Sau này em nghe nói anh ta về quê ở Đài Trung, em đã đến tìm liền bị anh ta đuổi đi. Anh ta nói anh ta muốn kết hôn với Nhã Tinh. Anh ta nói anh ta không yêu em. Ha ha, ha ha, ha ha ha…… \"\nNói đến đây cô đang khóc nức nở bi thương bỗng nhiên biến thành tràng cười trào phúng mỉa mai. Cô cười không ngừng khiến toàn thân anh không lạnh mà rét run.\n\"Đừng như vậy!\" Anh khó chịu nâng mặt cô lên. \"Đừng như vậy, Vũ Đồng.\"\n\"Triệt, vì cái gì ngay cả anh cũng không cần em?\" Cô dừng cười, khàn giọng hỏi: \"Tuyền Tuyền nói anh yêu em. Cô ấy gạt người! Nếu anh thật sự yêu em, vì sao lại ly hôn với em? Vì sao mặc kệ bỏ rơi em?\"\n\"Anh …\" Giọng nói của anh như nghẽn lại, trái tim anh hoảng hốt.\nAnh có phải đã làm sai rồi hay không? Anh dường như… phạm phải tội ác tày trời.\n\"Triệt, em vẫn cho rằng, thế giới của em đã bị phá hủy vào hai năm trước. Em đã cho là em sẽ không bao giờ … còn có thể bị cảm giác đau đớn như vậy được nữa. Nhưng mà em… vẫn đau quá, đau quá, em thật sự khổ sở.\" Cô rấm rứt khóc đến không thở nổi.\n\"Em từ bỏ! Loại cảm giác này thật là khủng khiếp, em từ bỏ. Cho dù em làm vậy thì có được ích lợi gì? Vẫn sẽ không có ai cần em, vẫn sẽ không có người nào yêu em, không một ai… \"\nCho nên, cô sở dĩ kiên trì ở trước mặt anh sắm vai một người vợ đáng yêu hoàn mỹ, đều là bởi vì sợ anh sẽ không cần cô nữa sao?\nÔn Triệt kinh hoảng, không thể tin được trừng mắt nhìn vào khuôn mặt trắng nhợt thống khổ của cô.\nCô bất kể sống giả tạo, yêu cầu hết thảy mọi việc đều phải thập toàn thập mỹ, không có chút sai sót, không phải vì báo ân, không phải vì cảm kích anh đã bảo bọc và giúp đỡ cô, mà vì sợ anh vào một ngày nào đó sẽ giống như những người khác vứt bỏ cô.\nNgười phụ nữ này thật đáng thương cũng thật sự ngu ngốc a! Anh rốt cuộc đã làm gì với cô thế này? Anh thậm chí đối lại cảm giác bất an của cô là đòi ly hôn?\nAnh đã làm tổn thương sâu sắc đến trái tim mỏng manh yếu ớt của cô!\n\"Thực xin lỗi, Vũ Đồng, là anh đã sai rồi. Anh hoàn toàn nhầm lẫn, là do anh không tốt, anh không nên nói muốn ly hôn em. Anh thật sự không nên nói như vậy.\" Anh hốt hoảng, vội vàng nói lời xin lỗi.\nCô lại giống như không hiểu anh đang nói cái gì, chỉ có hoang mang, hai mắt vô thần nhìn anh. \"Triệt, em có phải không xứng đáng được yêu hay không?\"\nAnh chợt sợ hãi.\nVũ Đồng đã khóc một trận thật thỏa mãn.\nTừ rất lâu rồi cô chưa hề được khóc, lúc này đây trong đêm tối sấm sét giăng đầy trời, nước mắt cô chảy ra giống như dòng thác lũ, càng lúc càng chảy ra không ngừng.\nÔn Triệt rất lo lắng, nhưng cũng không kém vui mừng.\nBất kể như thế nào, đây là lần đầu tiên cô thể hiện tình cảm chính mình, cho dù là khóc rống cũng tốt. Ít nhất nếu khóc ra được thì những phiền muộn bức bối cũng theo ra luôn không còn vương vấn ở trong lòng.\nAnh chỉ ôm lấy cô, ôn nhu an ủi cô, chờ đến khi cô khóc mệt rồi, dụ cô đi tắm rửa, thay áo ngủ rồi ôm cô chìm vào giấc ngủ.\nCô rất nhanh liền thiếp đi, hơi thở trầm ổn, lông mi dài xinh đẹp khép lại buông rũ .\nAnh nhìn cô, hơi chút mỉm cười, hơi chút ưu thương, nội tâm có trăm mối ngổn ngang.\nKhông biết qua bao lâu, anh mới mơ màng thiếp ngủ, nhưng vừa mới chợp mắt một lúc, anh lại bị một loạt tiếng động rất nhỏ làm cho bừng tỉnh.\nAnh mở mắt ra, giống như mọi lần trước đây vào nửa đêm chợt tỉnh giấc, dò dẫm bên cạnh giường.\nQuả nhiên là trống không. Cô lại không ở bên cạnh anh.\nTim anh căng thẳng, quay đầu, lẳng lặng tìm kiếm thân ảnh của cô. Cô ngồi dựa vào thành giường, ngước đôi con mắt trong suốt hốt hoảng đến xuất thần nhìn anh.\n\"Làm sao vậy? Vũ Đồng.\" Anh trầm giọng gọi cô. \"Ngủ không được sao?\"\nCô không trả lời, chỉ mải miết nhìn anh.\n\"Em không thích anh ôm em ngủ sao?\" Anh ngồi dậy, tránh ra một phần lớn giường, ngực mơ hồ âm ỉ đau. \"Nếu không thích, anh sẽ không ôm em, em lên đây đi.\"\nCô vẫn không nói lời nào tay run rẩy vươn lên.\nAnh nhẹ nhàng cầm lấy tay cô, lòng bàn tay cô rồi đến cả người cô lạnh ngắt mềm mại run rẩy từng hồi\nLúc sau, cô mở to mắt, đáy mắt đã tản đi lớp sương mù lóe ra tia sáng vui sướng. \"Anh vẫn còn ở đây, anh vẫn không bỏ đi.\" Cô khàn giọng thầm thì: \"Anh không có bỏ lại em.\"\nAnh bỗng nhiên giật mình, tâm trí hoàn toàn tỉnh táo.\n\"Anh vẫn còn ở nơi này, anh chưa đi mất.\" Cô nói khẽ, đôi môi phấn hồng đã nhợt nhạt, gượng cười.\nTim anh đập như trống trận, kéo cô lên giường, giữ lấy bả vai cô, chăm chú nhìn cô kinh ngạc. \"Vũ Đồng, trước đây em luôn nửa đêm thức giấc, là vì sợ anh bỗng nhiên biến mất sao?\"\nCô chỉ mỉm cười.\nAnh cảm thấy hốt hoảng.\"Có phải như vậy hay không? Vũ Đồng, em nói cho anh biết đi, có phải như vậy hay không?\"\n\"Mọi người cũng đều bỏ đi hết rồi.\" Cô thì thào nói, si ngốc nhìn đáp lại ánh mắt hoảng sợ của anh. \"Mọi người đều sẽ bỏ rơi em. Em rất sợ anh cũng sẽ như vậy, em muốn tận mắt nhìn thấy anh.\"\nQuả nhiên như vậy!\nÔn Triệt toàn thân đông cứng, đầu óc nhất thời trống rỗng.\nĐã hai năm qua, vô số lần ban đêm, cô ngồi dưới đất không chịu ngủ, thì ra đều bởi vì sợ hãi anh bỗng nhiên ra đi bỏ lại cô .\nCòn anh đã thế, còn hiểu lầm cô vì chán ghét phải ở lại bên cạnh anh, mà lầm tưởng rằng cô cự tuyệt để anh ôm vào lòng.\nAnh luôn tự cho là mình đúng! Vì cái gì tới bây giờ anh vẫn không nghiêm túc nhìn thẳng vào trái tim bị thương tổn của cô? Vì cái gì anh không chú ý thấy sự cô đơn tịch mịch của cô đây?\nAnh thật khoác lác khi nói yêu cô!\n\"Cô nàng ngốc nghếch, sao em lại ngốc như vậy?\" Anh đau lòng ôm lấy cô, hốc mắt phiếm hồng. \"Anh hứa với em, anh sẽ không đi, vĩnh viễn sẽ không rời khỏi em.\"\n\"Thật vậy không?\" Cô không dám tin.\n\"Thật sự.\" Anh thận trọng gật đầu, tình cảm trong lòng từng chút từng chút một tuôn trào, đối với cô vô hạn nhu tình. \"Chỉ cần em còn cần đến anh, chỉ cần em không chê anh phiền nhiễu, anh vĩnh viễn sẽ ở cạnh em, vĩnh viễn ở cùng một chỗ với em.\"\nDù cho cô có không yêu anh thì đã sao?\nCô không cần phải yêu anh, cũng không cần đền ơn anh.\nAnh không quan tâm, cô yêu cũng tốt, không yêu cũng tốt, biết được tình cảm sâu sắc của anh hay không cũng được, anh đều không quan tâm.\nChỉ cần cô còn cần đến anh, anh vĩnh viễn sẽ không rời bỏ cô.\n\"Anh chưa bao giờ biết, thì ra em đã luôn lo lắng như vậy, thì ra trong lòng em luôn luôn sợ hãi.\" Anh ôm cô thật chặt, sợ rằng nếu không nhanh bảo bọc, cô sẽ bị tổn thương thêm lần nữa. \"Anh thật sự không xứng làm chồng em, thật không xứng nói lời yêu em. Ngay cả việc em đang sợ hãi cái gì anh cũng không biết.\"\n\"Triệt.\" Cô nhẹ giọng gọi anh.\nMà anh bị tiếng gọi như vậy bất giác làm trái tim đau nhói.\nCô không yêu anh, có lẽ là bởi vì cô đã mất đi dũng khí làm vợ. Cô lần lượt bị phản bội, lần lượt bị vứt bỏ. Cô đã rất kinh hoảng, cô sợ lại thêm một lần nữa bị đau khổ .\nTrước khi vết thương của cô còn chưa hồi phục, anh không nên cố chấp đòi hỏi tình yêu của cô. Việc anh nên làm là giúp cô chữa lành vết thương, giúp cô thoát khỏi mê cung trùng điệp sương mù đã khóa chặt trái tim cô .\n\"Triệt, anh còn muốn em sao?\" Cô thật cẩn thận hỏi anh.\n\"Anh muốn! Anh đương nhiên muốn, luôn luôn muốn.\" Anh lo lắng trả lời, lo lắng nâng… gương mặt cô lên, dừng ở đôi mắt mê hồn của cô.\nCô không biết, anh đã sớm bị đôi mắt này chinh phục. Từ lần đầu nhìn thấy cô, bắt đầu từ hôm đó , anh đã hoàn toàn thần phục dưới ánh mắt mơ màng xuất trần này rồi.\nKhi đó cô dùng đôi mắt xa xôi hờ hững nhìn anh. Anh cảm giác trước mặt mình đúng là nữ thần nơi trần thế mà ngẫu nhiên anh có cơ hội nhìn thấy được.\nMà đêm nay, cô dùng ánh mắt mông lung lạc đường này nhìn anh khiến anh đau lòng không thôi, thế nên quyết tâm dù bất luận sẽ trả bất cứ giá nào cũng phải đem cô quay về.\n\"Còn Má Tang phải làm sao bây giờ? Anh không phải từng nói, ôm cô ấy cảm giác thật ấm áp sao?\" Cô tủi thân uất ức hỏi anh, đôi mắt nhàn nhạt phiếm hồng, như lại muốn khóc.\n\"Anh là đồ đần, là anh nói hưu nói vượn.\" Ôn Triệt tự giễu, giờ khắc này hận không thể tự tát vào mặt mình một bạt tai. \"Cô ấy thật ra là bạn thân của Jerry. Anh nhờ cô ấy tới giúp anh diễn trò, anh chỉ muốn làm cho em nghĩ rằng anh đã yêu người phụ nữ khác.\"\n\"Vì sao?\" Cô không hiểu.\n\"Bởi vì anh nghĩ rằng chỉ duy nhất cách đó mới làm cho em có thể an tâm rời khỏi anh.\" Anh chán nản nói. \"Anh không nghĩ rằng mình đã hiểu lầm, mọi chuyện hoàn toàn không phải như anh đã nghĩ.\"\nCô chần chờ nhìn anh, như là để tiêu hoá hết lời anh nói, trong đó có vài phần là thật, vài phần là dỗ cô.\n\"Người anh yêu là em.\" Anh sâu lắng tỏ tình. \"Luôn luôn cũng chỉ có mình em.\"\nCô ngơ ngác nước mắt chảy dài.\n\"Em lại khóc nữa rồi.\" Anh giúp cô lau nước mắt, sâu lắng thở dài. \"Đêm nay, em đã khóc quá nhiều rồi.\"\n\"Em rất hạnh phúc.\" Cô yếu ớt nói, đáy mắt còn long lanh nước mắt, đôi môi nở nụ cười tươi. \"Tối nay, em đã rất hạnh phúc.\"\nAnh động tâm chăm chú nhìn nụ cười chân thành của cô, suýt nữa không kiềm chế được xúc động muốn hôn lên đôi môi anh đào mềm mại kia.\nKhông ngờ cô đã chủ động tiếp nhận anh, nhẹ nhàng hôn lên hai má anh.\n\"Triệt.\" Cô mềm mại nói nhỏ vào bên tai anh: \"Cám ơn anh vẫn còn cần em.\"\nAnh kinh sợ, trái tim như vỡ thành mảnh nhỏ.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 2, '', 'Chủ nhật, công viên sinh thái thành phố Cố Đô!\nDương Bách Xuyên đứng trong chòi nghỉ mát thỉnh thoảng nhìn về phía xa xăm. Đêm qua người bạn gái mà anh không gặp trong nửa năm đã gọi điện hẹn anh buổi sáng ở công viên gặp mặt, chưa tới tám giờ thì anh đã tới rồi.\nAnh và bạn gái là mối tình chị em điển hình. Bạn gái của anh chính là đàn chị khóa trên, hiện tại đang làm thực tập sinh trong một doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài được nửa năm, còn Dương Bách Xuyên là sinh viên năm cuối. Một người còn đang học, người còn lại thì đã bươn trải ngoài xã hội, cả hai đều bận việc riêng, hơn nữa công ty của bạn gái là công ty có vốn đầu tư nước ngoài nên thường xuyên đi công tác, đã năm tháng rưỡi họ không gặp nhau.\nCông viên này là nơi hai người gặp gỡ lần đầu tiên, cũng là nơi hẹn hò đầu tiên. Giữa thành phố hối hả và nhộn nhịp thì nơi này là thánh địa trong trái tim họ.\nMang tâm tình kích động, Dương Bách Xuyên nhìn trái nhìn phải, nhưng đợi hơn một tiếng đồng hồ vẫn không thấy bóng dáng bạn gái đâu.\nTrong lòng chán nản đủ thứ, anh đi dọc bờ hồ để xem có ai đến không. Vừa mới đi được mấy bước thì đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa.\nQuay đầu nhìn lại, có một con chó đang vật lộn sắp chết đuối trong hồ cách đó hàng chục mét.\nKhi anh đến gần mới phát hiện ra đó là một chú chó lông vàng, nguyên nhân khiến chú chó suýt chết đuối là do dây xích trên cổ quấn vào gốc cây ven hồ, bị mắc kẹt trong hồ đã lâu…\nMặc dù chú chó biết bơi, nhưng vùng vẫy trong nước lâu cũng sẽ tiêu hao thể lực, có vẻ như nó sắp chìm xuống.\nAnh liếc nhìn xung quanh, bờ hồ không có một bóng người, vẫn chưa tìm thấy chủ nhân của chú chó.\nThấy chó con đang có nguy cơ chết đuối, Dương Bách Xuyên cũng là người thích chó từ khi còn nhỏ, sau khi suy nghĩ xong, anh tự nhủ: \"Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp, mình cứu một con chó còn hơn xây sáu tòa tháp!\"\nVừa nói, anh vừa cởi áo nhảy xuống hồ cứu con chó.\n\"Ùm\" Dương Bách Xuyên nhảy ào xuống nước, bơi về phía chú chó.\nChú chó săn lông vàng dễ thương nhìn thấy Dương Bách Xuyên bơi qua liền kêu lên một tiếng đáng thương.\nDương Bách Xuyên nhìn vào chú chó con và nói: \"Người khác là anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng tao là anh hùng cứu chó, chờ một chút tao sẽ cứu mày.\"\nDương Bách Xuyên vòng qua con chó đi đến bờ bèo nước, nơi này bèo nước mọc cao ngang người. Đưa tay vén cỏ ra, anh phát hiện sợi dây xích trên cổ con chó con bị mắc vào một gốc cây trên cây.\nNắm lấy dây xích, Dương Bách Xuyên kéo thật mạnh, ngay lập tức cái gốc cây cứng cáp bằng ngón tay cái của anh đã bị nhổ lên.\nNhưng vì tay anh đang đặt trên bèo nước dùng lực hơi mạnh nên cũng bị trầy xước, có máu chảy nhỏ giọt xuống nước tạo thành một bông hoa.\nChú chó con thoát ra và bơi vào bờ.\nNhìn thấy con chó đã thoát ra được, Dương Bách Xuyên cũng chuẩn bị lên bờ, tay anh bị đứt phải lên bờ để mua đồ sát trùng và băng bó vết thương.\nNhưng khi anh chuẩn bị bơi thì thấy một ánh sáng lóe lên trong đám bèo nước.\nTheo bản năng anh nhìn sang, thấy một vệt màu xanh lá cây.\nTrong lòng tự hỏi: \"Không phải là bảo bối đó chứ?\"\nGỡ bèo nước ra nhìn một cái, thì thấy có một vệt màu xanh lục trông giống như ngọc bích, một nửa lộ ra bên ngoài.\nĐưa tay ra đào bùn đất, cầm nó trong tay.\nLà đồ vật vô cùng tinh xảo, giống như bình thuốc, giống như ngọc bích nhưng cũng không phải ngọc bích. Màu xanh đậm và trong suốt, trên đó có những đường vân mờ ảo, trông rất huyền bí, nó khiến người ta vừa nhìn đã thích.\nBình thuốc?\nĐồ cổ?\nDương Bách Xuyên cầm trên tay nhìn một chút, trong lòng vui vẻ, thầm suy đoán xem nếu là đồ cổ thì giá bao nhiêu?\nRất lâu sau đó anh nhìn thấy một tia sáng xanh phát ra từ chiếc lọ trên tay.\nNgay sau đó, Dương Bách Xuyên cảm thấy như bị điện giật, toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy một luồng không khí từ trên cao tràn xuống, theo cánh tay chui vào thân thể.\n\"A ~ cái quái gì vậy…?\"\nAnh kêu lên một tiếng, muốn vứt nó đi.\nNhưng thật kỳ lạ. Một cảnh tượng xuất hiện, thứ màu xanh lục giống như lọ thuốc này dường như dính chặt vào tay anh, muốn vứt cũng không thể vứt được.\nDương Bách Xuyên sợ đến nỗi tái xanh mặt mũi.\nNgay lập tức, toàn bộ cơ thể anh co giật, trong tích tắc liền mất đi trực giác, không có ý thức từ từ chìm xuống.\nCùng lúc đó ở phía bên kia hồ có một người phụ nữ mặc bộ đồ thể thao màu trắng nhìn thấy cảnh này liền nhanh chóng cởi áo khoác nhảy xuống hồ rồi bơi về phía Dương Bách Xuyên.\nHôm nay Triệu Nam cảm thấy rất chán nản, ban đầu là muốn dắt chó đến công viên tản bộ, trong khi cô đang nhận một cuộc điện thoại thì chú chó đã không thấy tăm hơi.\nTìm tới tìm lui thì cũng thấy chú chó của mình đang giãy giụa trong hồ nước, đang chuẩn bị xuống nước thì thấy phía đối diện có một thanh niên nhảy xuống hồ cứu chú chó đưa lên bờ.\nBan đầu định đợi nam thanh niên lên để cảm ơn anh ta, nhưng trong nháy mắt cô nhìn thấy người thanh niên cứu con chó đột nhiên vùng vẫy và từ từ chìm xuống dưới nước.\nLần này Triệu Nam cũng bị sốc, vội vàng nhảy xuống nước để cứu người.\n……\nTrong lúc mơ mơ màng màng, Dương Bách Xuyên đã nằm mơ thấy một ông già với bộ râu bạc trắng, phong thái tiên nhân toát ra từ cốt khí, người tự xưng là Thập Nhị Kiếp Tán Tiên, là cái gì mà thế giới tu chân Thiên Tà Chí Tôn. Ông nói rằng ông là nguyên thần bị mắc kẹt trong bình càn khôn, may mắn khi hôm nay Dương Bách Xuyên phát hiện ra bình càn khôn nếu không thì không biết ông phải ở trong cái bình đó bao lâu nữa.\nCoi như báo đáp ân tình nên Thiên Tà Chí Tôn đã nhận Dương Bách Xuyên làm đồ đệ, truyền thụ pháp môn vô thượng tu chân, nếu tu luyện thành công có thể lên bay lên trời, chui xuống đất, trường sinh bất tử…\nVề vấn đề này, Dương Bách Xuyên hỏi: \"Tu luyện có thể làm ra cơm ăn không? Có thể kiếm tiền không? Có thể tán gái không…?\"\nSau khi hỏi vài câu như vậy, Dương Bách Xuyên thấy mặt ông lão tím tái, sắc mặt càng ngày càng đen xì!\nNgay sau đó, ông lão kìm nén một lúc lâu rồi gầm lên một tiếng: \"Biến đi ~\"\nm thanh đó giống như sấm sét, khiến Dương Bách Xuyên run rẩy toàn thân.\nMột lúc sau anh liền tỉnh lại.\nTuy nhiên, sau khi tỉnh dậy, Dương Bách Xuyên phát hiện ra rằng mình đang bị ai đó quấy rối tình dục!\nMột khuôn mặt thanh tú xuất hiện trong tầm mắt anh, Dương Bách Xuyên thề, khuôn mặt này chắc chắn là khuôn mặt đẹp nhất mà anh từng thấy, đẹp hơn cả hoa khôi học đường, thậm chí hơn cả một minh tinh màn bạc quốc dân nào đó.\nĐôi môi ẩm ướt dán vào môi anh, một cảm giác kinh ngạc chưa từng thấy lan khắp cơ thể, toàn thân anh như bị điện giật, thật là… Tuyệt vời.\nLúc này bên tai anh truyền đến một giọng nói từ tính, giống như âm thanh từ thiên nhiên: \"Anh tỉnh rồi sao?\"\nTrong nháy mắt Dương Bách Xuyên hiểu ra, thật ra không phải nữ thần đang quấy rối anh, mà là người ta đang hô hấp nhân tạo cho anh. Không cần hỏi thì anh cũng biết, khi tìm thấy bình càn khôn ở trong nước thì toàn thân anh liền mất đi ý thức, là nữ thần trước mặt đã cứu anh.\nNhìn cô gái đẹp như tranh vẽ trước mặt, Dương Bách Xuyên có chút thất thần, sau khi định thần lại thì lúng túng cười nói: \"Tôi là Dương Bách Xuyên, cảm ơn cô đã cứu tôi.\"\nTriệu Nam khẽ mỉm cười nói: \"Tôi tên Triệu Nam, là chủ của chú chó nhỏ mà anh đã cứu, là tôi phải cảm ơn anh mới đúng. Vốn dĩ đang chờ anh lên bờ để nói lời cảm ơn nhưng không ngờ tới anh lại từ từ chìm xuống. Cũng may tôi cũng biết bơi nếu không hôm nay anh xong đời rồi. Đúng rồi, anh cảm thấy trong người thế nào, có cần đi bệnh viện không?\"\nSau khi nghe Triệu Nam nói câu này Dương Bách Xuyên cũng định thần lại, con chó suýt bị chết chìm là của cô ấy, không thể không nói đây là một loại duyên phận.\nCòn anh bây giờ cảm thấy thế nào?\nDương Bách Xuyên thấy rằng trạng thái của mình tốt hơn bao giờ hết, anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, nhưng đồng thời anh cũng sợ và tự hỏi làm thế nào mà khi anh ta cầm vào thứ trông giống như một bình thuốc lại có cảm giác như bị điện giật, thật kỳ lạ.\nCó vẻ như nó dính chặt vào trong lòng bàn tay vậy, muốn vứt cũng không vứt được, nhưng không sao, bây giờ nó đã biến mất, có lẽ là lúc hôn mê đã làm rơi xuống đáy hồ.\nNhìn thấy sự quan tâm của Triệu Nam, Dương Bách Xuyên hơi đỏ mặt nói: \"Tôi không sao, không cần đến bệnh viện, cảm ơn cô.\"\n\"Không sao thì tốt, đây là áo khoác của anh, mau mặc vào không cảm lạnh!\" Trong lúc nói chuyện, cô đã tìm thấy áo của Dương Bách Xuyên.\nKhi nhận áo khoác, tay của Dương Bách Xuyên chạm vào tay của Triệu Nam, cảm giác rất tinh tế và mịn màng khiến tâm trí anh chao đảo. Anh và bạn gái chỉ mới yêu nhau, cũng chưa mất nụ hôn đầu. Hôm nay Triệu Nam hô hấp nhân tạo cho anh thì coi như nụ hôn đầu đi tiêu rồi, mặt Dương Bách Xuyên càng đỏ hơn, nói cảm ơn một tiếng rồi mặc rồi áo khoác vào.\nLúc này, một giọng mỉa mai sắc bén vang lên: \"Được lắm, Dương Bách Xuyên, tôi đã biết anh là người không đáng tin cậy, quả nhiên anh là kẻ bắt cá hai tay, Lỵ Lỵ, bây giờ cậu không cần phải cảm thấy tội lỗi nữa.\"\nNgay khi Dương Bách Xuyên quay đầu lại thì thấy bạn gái và bạn của cô ta đứng cách đó không xa đang dùng ánh mắt không mấy thiện cảm nhìn anh.\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 2, '', 'Mở miệng nói chuyện chính là cô nhỏ của bạn gái, tên là Hoàng Thanh, tuổi xấp xỉ bạn gái anh, cũng là người giới thiệu Lỵ Lỵ tới thực tập ở công ty nước ngoài kia.\nDương Bách Xuyên không ngờ buổi hẹn ngày hôm nay bạn gái lại dẫn theo cô nhỏ này tới cùng.\nNhìn thấy sắc mặt hai người có chút u ám, anh biết bọn họ đang hiểu lầm. Có thể là do họ nhìn thấy anh được Triệu Nam hô hấp nhân tạo, bởi vậy nên anh vội vàng muốn giải thích: \"Lỵ Lỵ, em nghe anh nói, anh vừa mới cứu một chú…\"\nLời còn chưa nói hết, Hoàng Thanh đã dùng giọng điệu nghiêm nghị chen vào: \"Còn có cái gì để giải thích? Anh cũng chỉ là một thằng nhóc nông thôn nghèo, từ nhỏ đã không cha không mẹ, còn có một bà nội bệnh tật quấn thân cộng thêm một em gái mới đang học cấp hai. Nghe nói dạo gần đây anh thường tới quán bar làm thêm buổi tối kiếm tiền sinh hoạt? Chỉ bằng cái bộ dạng này của anh cũng đòi đem lại hạnh phúc cho Lỵ Lỵ?\nDương Bách Xuyên, hôm nay tôi đưa Lỵ Lỵ tới chính là để chia tay với anh. Nói thật cho anh biết, tháng sau Lỵ Lỵ sẽ kết hôn, bạn trai chính là chủ của công ty cô ấy đang làm. Về sau anh đừng làm phiền cô ấy nữa! Anh một kẻ nông thôn nghèo kiết xác – không xứng!\"\nHoàng Thanh một hơi nói xong, bạn gái anh cũng tiến lên một bước, mặt không đổi sắc nhìn Dương Bách Xuyên nói: \" Vốn còn có chút áy náy với anh, nhưng xem ra bây giờ chúng ta đều đã tìm được hạnh phúc khác của mình, tôi thật lòng mừng cho anh. Ngày mười tháng sau tôi sẽ cử hành hôn lễ, hy vọng anh có thể tới tham dự.\"\nCô ấy nói xong thì lập tức nhét một tấm thiệp đỏ chót vào tay Dương Bách Xuyên, ánh mắt khẽ đảo qua Triệu Nam một cái.\nTriệu Nam vội vàng nói: \" Tôi nghĩ là cô đã hiểu lầm rồi…\"\n\"Không có hiểu lầm gì cả, cô nhỏ, đi thôi.\" Căn bản là không cho người khác có cơ hội giải thích, lời vừa nói xong đã vội vã kéo người rời đi!\nDương Bách Xuyên cuối cùng cũng hiểu rõ. Hôm nay Lỵ Lỵ hẹn gặp anh ta không phải là để hẹn hò, mà là tới nói ra lời chia tay. Chia tay thì chia tay, ấy vậy mà còn mang theo cả thư mời đám cưới tới nữa.\nMới nửa năm không gặp, cô ấy lại tặng cho Dương Bách Xuyên một cái sừng to đến như vậy!\nSau cùng anh cũng đã hiểu, cho nên cũng không lên tiếng giải thích nữa. Rõ ràng là do người ta đã sớm có dự định, nếu đã vậy nói thêm cũng chỉ là phí lời.\nNhìn bóng lưng hai người họ rời đi, Dương Bách Xuyên nắm chặt hai tay, nội tâm tràn ngập phẫn nộ, lồng ngực bởi vì tức giận mà phập phồng. Những lời khi nãy của bạn gái và cô nhỏ của cô ấy cứ mãi quanh quẩn ở trong đầu.\nNói cho cùng vẫn là ghét bỏ xuất thân nông thôn bần hàn của anh ta.\nNgười ta thường nói, tình yêu thuở học trò chỉ có 10% là có thể thành đôi, trước kia Dương Bách Xuyên hoàn toàn không tin, nhưng bây giờ anh lại tin là đúng.\nKhi xưa trong trường thì thề non hẹn biển, ra khỏi cánh cửa trường học lại là một cuộc sống xa hoa khác biệt. Con người khi bước chân vào xã hội lòng dạ cũng dần thay đổi.\nĐúng lúc này, giọng nói nhẹ nhàng mang theo ý tứ xin lỗi của Triệu Nam cất lên: \"Là lỗi của tôi, khiến bạn gái anh hiểu lầm thành như vậy.\"\nDương Bách Xuyên cười một tiếng tự giễu: \"Ha ha, chuyện này không liên quan gì tới cô, người ta là đã có chuẩn bị mới tới. Tôi không sao đâu, cô đi đi, tôi muốn ở một mình!\"\nGiờ phút này nội tâm anh ta đã vô cùng tồi tệ, chỉ có thể cười nói lời khách khí với Triệu Nam.\nTriệu Nam cũng nhìn thấy tâm trạng của anh quả thực không được tốt, nhưng cô vẫn lên tiếng nói chuyện: \"Bạn gái anh cũng vừa mới nói đó, bản thân anh sẽ tìm được người mang cho anh hạnh phúc. Xuất thân không có gì sai, nghèo khó cũng không sao cả, quan trọng là…anh có dám đánh liều hay không. Đây là danh thiếp của tôi, ngày khác tôi mời anh ăn cơm. Hẹn gặp lại!\"\n\"Gặp lại.\" Dương Bách Xuyên hoàn hồn, bỏ qua sự kinh ngạc mà vươn tay nhận lấy danh thiếp của Triệu Nam. Sau lại tiện tay nhét nó vào trong túi quần.\nAnh một thân một mình ngồi bất động giữa công viên, mãi cho đến khi màn đêm buông xuống.\nNhìn tấm thiệp đỏ chót trong tay, gân xanh nổi lên, không kiềm được mà đưa tay muốn ném nó vào trong hồ.\nĐột nhiên, một giọng nói già nua cũ kĩ chợt vang lên bên trong đại não của anh: \"Tiểu tử, không phải chỉ là một nữ nhân thôi sao? Lại nói, không phải chỉ là một hôn lễ thôi sao? Nàng ta ghét bỏ ngươi nghèo túng bần hàn, ngươi có thể dùng tiền tài nhiều gấp mười gấp trăm tới để chứng minh bản thân mình. Ta mà là ngươi, một tháng sau ta sẽ cầm thiệp mời này mà xuất hiện giữa đám cưới.\"\nDương Bách Xuyên dám khẳng định, xung quanh chòi nghỉ mát này một nửa bóng ma cũng không có. Cho nên lúc âm thanh nói chuyện này cất lên, anh liền giật mình đánh thót!\n\"Ai? Ai đang nói chuyện?\" Dương Bách Xuyên hô to.\n\"Đừng gọi nữa. Lão tôn đang ở trên thân thể ngươi. Khi nãy chúng ta vừa gặp mặt, nhanh như vậy ngươi đã quên rồi sao?\"\nm thanh già nua lại lần nữa cất lên.\nTừ trong giọng nói ấy anh mới biết cái âm thanh này đang ở trên người mình, lông tơ trên người Dương Bách Xuyên bị doạ cho dựng đứng: \"Ông…ông…ông là quỷ? Tại sao lại chạy tới trên người tôi!\"\n\"Tiểu tử thối, lúc trước không phải ta đã nói rồi sao. Bản tôn là Tán Tiên, đến từ thế giới tu chân Thập Nhị Kiếp Tán Tiên, ngươi xem cánh tay trái của ngươi một chút liền biết ta là ai?\"\nThanh âm giận giữ như muốn rống lên.\nDương Bách Xuyên nửa tin nửa ngờ kéo tay áo bên trái lên, một hình ảnh sinh động như thật đang xuất hiện lù lù trên cánh tay anh.\nAnh ngàn vạn lần khẳng định, bản thân tuyệt đối chưa từng xăm hình. Hơn nữa có xăm cũng sẽ không chọn hình dạng một lọ thuốc hít xăm lên cánh tay mình như vậy.\nNhìn thấy những đường vân in trên lọ thuốc hít, đại não Dương Bách Xuyên chợt loé. Anh nhớ ra rồi. Cái lọ thuốc hít in trên cánh tay này chính là lọ thuốc lúc trước anh đào ra từ trong đám rong bèo bùn đất.\nCuối cùng anh cũng nhớ ra, cái này chính xác không phải là lọ thuốc hít, mà phải gọi là bình càn khôn. Bên trong là một kẻ tự xưng là Nguyên thần đến từ thế giới tu chân Thập Nhị Kiếp Tán Tiên, cũng là kẻ đã hiện ra trong giấc mơ lúc anh ta rơi xuống nước.\nNói như vậy, cái giấc mơ kia là sự thật?\nDương Bách Xuyên ngơ ngác nhìn hình vẽ như thật trên cánh tay mình, trong lòng vẫn khó có thể tin. Trên đời này thật sự có thần tiên tồn tại?\nNửa ngày sau, Dương Bách Xuyên mới hỏi thử: \"Ông…ông là người chân tiên?\"\n\"Bản tôn đường đường là người đứng đầu Tán Tiên sao lại lừa ngươi? Trước lúc ngươi và bình càn khôn lấy máu nhận chủ ở trong hồ, bản tôn đã dùng Nguyên Thần Chi Lực giúp ngươi thanh tẩy cơ thể. Không tin ngươi dùng tai và mắt thử xem.\"\nKẻ già tự xưng là người đứng đầu Tán Tiên cao ngạo nói.\nDương Bách Xuyên bán tín bán nghi, tập trung tinh lực nhìn về phía bên kia hồ.\nNgay giây sau, cả người anh đột nhiên chấn động!\nAnh nhìn đến rõ ràng đường vân trên từng chiếc lá, thấy cả những con kiến nhỏ đang âm thầm chuyển nhà, còn nghe được cả tiếng muỗi kêu vo ve…\nMà rõ ràng bây giờ trời đã tối, hơn nữa nơi đối diện kia cách chỗ anh ta ngồi ít nhất cũng khoảng 400m.\nTất cả điều này nói cho anh biết đây là sự thật.\nDương Bách Xuyên anh đúng là vận cứt chó. Cứu một con chó nhỏ lại thuận tay nhặt được bình tốt, bên trong cái bình còn có một vị tiên nhân hàng thật giá thật, cải thiện cả thể chất cho anh cũng là thật…\nTuyệt đối không phải chuyện mà người thường hay gặp phải.\nDương Bách Xuyên xoay người đi tới bên cạnh khối đá to ở phía sau xem xét một chút, anh duỗi tay, dùng một chút lực, lập tức nhấc bổng cả khối đá nặng ba bốn trăm cân.\nBuông khối đá vài trăm cân xuống, anh kích động tới nỗi cả người run rẩy. Từ nay về sau bên người anh luôn có một vị tiên nhân đi theo, còn có chuyện gì mà anh không thể làm cơ chứ?\n\"…Tiền bối, quả nhiên ông không lừa tôi, đây toàn bộ là sự thật.\"\nDương Bách Xuyên tự nói một tiếng.\n\"Từ nay về sau gọi ta là sư phụ đi. Thiên Tà Chí Tôn ta tung hoành ở thế giới tu chân đã mấy vạn năm, không khai tông lập phái, chỉ thu ba đệ tử không hơn không kém. Ngươi làm đệ tử cuối cùng của ta đi. Ở thế giới này, ngươi có nguyện vọng gì vi sư sẽ tận lực giúp ngươi hoàn thành. Đã bước vào thế giới tu chân, tiền tài nữ nhân sẽ giống như mây bay. Đương nhiên đợi tới ngày ngươi ở thế giới này tu luyện thành công, có thể xưng hùng xưng bá, khi ấy ngươi muốn cái gì sẽ có cái đó.\nTrong vòng một tháng này, vi sư sẽ truyền thừa cho ngươi phương pháp tu chân cơ bản. Cũng giúp ngươi trong buổi lễ kết hôn của người phụ nữ kia tìm lại mặt mũi. Đồ đệ của Thiên Tà Chí Tôn ta mà lại để cho một người phụ nữ coi thường sao?\nVề sau vi sư sẽ truyền thừa cho ngươi công pháp tu chân vô thượng và cả kiến thức về tu chân. Sau này cần tu luyện thêm, không được chậm trễ. Ở trong mộng kia vi sư cũng từng nói với ngươi, ta hiện tại chỉ là một sợi nguyên thần, không thể rời khỏi bình càn khôn. Chỉ có thể đợi ngươi tu chân thành công, mới có thể mang vi sư trở lại thế giới tu chân, đúc lại tiên thể.\nNói thẳng ra, sau này vi sư chỉ có thể chỉ điểm cho ngươi, chung quy vẫn cần ngươi tự thân nỗ lực. Nhưng mà, bình càn khôn chính là bảo vật quý giá lại thần bí dị thường, có thể mang tới cho ngươi nhiều điều tốt. Nhưng dĩ nhiên bản thân ngươi phải tăng tu vi, chính mình tự khám phá. Tiên thể của vi sư bị huỷ diệt nhưng nguyên thần lại không bị tiêu tán, công lớn là do bình càn khôn này. Hiện giờ nó và ngươi đã lấy máu nhận chủ, cũng là có duyên với ngươi, ta cũng là nguyên thần tồn tại trong đó.\nTrước mắt bí mật của bình càn khôn ngươi chưa sử dụng được. Đợi tới khi ngươi tu luyện thành công thì dùng tới. Mong ngươi sau này chớ nên chậm trễ việc tu luyện, cố gắng tìm hiểu phương thức tu chân mà vi sư lưu lại trong đầu ngươi, luyện thành đối với ngươi là việc vô cùng tốt.\n========== Truyện vừa hoàn thành ==========\n1. Sau Khi Cứu Vớt Thế Thân Của Bạch Nguyệt Quang\n2. Nếu Như Anh Yêu Em\n3. Đáp Xuống Từ Độ Cao Mười Nghìn Mét\n4. Hoa Kiều\n=====================================\nVừa nãy thanh tẩy cơ thể cho ngươi quả thực tốn không ít Nguyên Thần Chi Lực của ta. Ta muốn đi ngủ, không gặp phải việc liên quan đến sống chết thì đừng làm phiền ta…\"\nGiọng nói già nua nhỏ dần rồi im bặt.\nNgay lập tức, đầu Dương Bách Xuyên đau như búa bổ, bên trong não bộ xuất hiện một lượng tức khổng lồ.\nAnh đứng tại chỗ nhắm mắt quét qua một lượt, từ công pháp tu chân > cho tới y thuật, bói toán, luyện đan, luyện khí trận vân vân, nhiều không thể đếm xuể. Những thứ này đòi hỏi anh phải từ từ nghiên cứu mới lĩnh hội được.\nTrừ công pháp Càn Khôn Tạo Hoá, những cái khác như y thuật bói toán, luyện đan luyện khí kỳ thực chất đều là phương thức tu chân cơ bản. Dựa vào cái tên Thiên Tà Chí Tôn kia, không đúng, hiện tại anh phải gọi là sư phụ, tuy rằng vị sư phụ này Dương Bách Xuyên anh chưa có đồng ý, nhưng Thiên Tà Chí Tôn lại tự mình tiến cử, anh tội gì mà không nhận.\nCó thể truyền thụ tiên thuật cho mình, Dương Bách Xuyên cũng không keo kiệt tới nỗi hai tiếng sư phụ cũng không gọi được.\nNếu đúng như những gì sư phụ anh nói, sau này khi tu vi của anh trở nên lớn mạnh, ông ấy sẽ truyền thụ cho anh kiến thức tu chân thâm hậu.\nDương Bách Xuyên cũng không tham. Đại não anh vừa lướt tới y thuật, bản thân cảm thấy đến đây hẳn đã đủ để anh dùng cả đời. Quả thực có thể nói đây chính là thủ đoạn của người thành tiên.\nCó năng lực của thần tiên trong người, anh tin tưởng khi tham dự hôn lễ của bạn gái cũ, ha ha, anh nhất định sẽ tìm lại được mặt mũi, trả thù cho sự nhục nhã ngày hôm nay. Anh muốn Hoàng Thanh kia phải hối hận…\nVào lúc Dương Bách Xuyên đang mải mê suy nghĩ, di động trong túi đột nhiên réo lên. Anh cầm điện thoại lên, vội vàng tiếp máy: \"Giám đốc Trương…\"\nLời còn chưa nói hết, giám đốc Trương bên kia điện thoại đã bắt đầu quát lớn: \"Con mẹ nó cậu có muốn đi làm hay không? Đã mấy giờ rồi mà còn chưa vác xác tới?\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 2, 'Một phép thử nhỏ cứu hoa khôi của lớp', 'Cúp điện thoại, vẻ mặt Dương Bách Xuyên có chút chua xót: \"Quay đi quay lại đã chín giờ tối, sắp muộn giờ làm rồi, chỉ mong không bị trừ tiền.\"\nDương Bách Xuyên sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, tiền học phí đại học đều là anh làm việc bán thời gian ở quán bar vào buổi tối kiếm được. Tám giờ ba mươi bắt đầu làm việc, bây giờ đã muộn nửa tiếng.\nAnh vội vàng ra khỏi công viên, cắn răng nghiến lợi đi đến quán bar.\nMặc dù hiện tại anh đã được Thập Nhị Kiếp Tản Tiên truyền thừa môn pháp, có thể nói rằng bất kỳ phương pháp tu luyện nào do Lão Tà dạy thì anh đều có thể học được một cách nhanh chóng.\nTrước mắt anh còn chưa tu luyện nhưng sau khi được thanh tẩy bằng nguyên thần của Lão Tà thì cơ thể anh đã khỏe hơn so với người thường một chút.\nAnh vẫn còn là một thân xác phàm tục, một sinh viên nghèo, vẫn phải tiếp tục công việc làm thêm.\nVào đến quán bar, quản lý chỉ càm ràm mấy câu, cũng không có nói gì, chỉ bảo anh đi làm nhanh đi, cuối tuần rất đông khách.\nSau khi Dương Bách Xuyên thay đồng phục, bắt đầu di chuyển các thùng hàng, giao đồ uống. Bận rộn đến hai giờ sáng mới coi như là qua giờ cao điểm, lúc đó anh mới rảnh rỗi đi vào phòng vệ sinh.\nKhi ra khỏi phòng vệ sinh, anh nhìn thấy một người quen ở hành lang, nhìn một cái liền biết Liễu Linh linh bị người ta bỏ thuốc.\nNếu đổi lại là người khác thì anh sẽ nhắm một mắt mở một mắt mà đi qua, nhưng bây giờ trong lòng Dương Bách Xuyên xoắn xuýt lại.\nLiễu Linh Linh là bạn cùng lớp, lại là hoa khôi của lớp. Giống như bao chàng trai khác, Dương Bách Xuyên cũng coi cô ấy như một nữ thần, mặc dù ngày thường cả hai rất ít nói chuyện nhưng dù sao cũng là bạn học cùng lớp.\nMới vừa rồi hai tên thanh niên vừa nhìn thấy cô ấy liền bị hớp hồn, gọi cô ấy đến phục vụ, tự nhiên có thể đoán được kết quả phía sau.\nRốt cuộc có quản hay không…\"\nDương Bách Xuyên đấu tranh trong lòng.\nAnh suy nghĩ một chút, bây giờ sức mạnh của anh cũng hơn người thường, đối phó với hai tên côn đồ chắc cũng không thành vấn đề.\nAnh nghiến răng: \"Mẹ nó, đắc tội với bọn côn đồ trong xã hội thì sao. Ông đây không muốn bản thân phải hối hận.\" Nếu anh không quản thì cuộc đời của Liễu Linh Linh sẽ đi đời nhà ma.\nHơn nữa, anh cũng muốn thử xem, thân thể này khác gì so với người thường, chỉ là một thử nghiệm nhỏ, dù sao anh cũng có thể dễ dàng cầm một tảng đá mấy trăm kg thì đối phó với mấy tên côn đồ chắc cũng không khó lắm.\nCởi đồng phục ra, Dương Bách Xuyên bước đến phòng bao và gõ cửa. Hồi lâu không có động tĩnh, anh nghe thấy bên trong có tiếng nhạc đinh tai nhức óc, dứt khoát nâng chân lên đạp cửa.\n\"Oanh!\"\nCú đá này mạnh đến mức cánh cửa cũng bị anh đạp tung ra.\nCửa phòng bao bị Dương Bách Xuyên đá tung, nhưng tình cảnh bên trong khiến anh sững sờ trong giây lát.\nBên trong không chỉ có hai thanh niên du côn mà là sáu người nữa. Tuy nhiên, không thấy Liễu Linh Linh đâu, anh thấy thấp thoáng bóng người trong phòng vệ sinh liền đoán được Liễu Linh Linh đã được đưa vào bên trong đó.\nMột đấu sáu, số người vượt quá dự kiến ​​của Dương Bách Xuyên một chút, nhưng đã lao vào thì anh sẽ không rút lui.\nLúc này, âm nhạc cũng dừng lại, cả sáu người nhìn Dương Bách Xuyên với ánh mắt không mấy thiện cảm, một nam thanh niên tóc vàng nhìn chằm chằm Dương Bách Xuyên và quát: \"Mày bị điên à? Mày là ai?\"\nLoại người này Dương Bách Xuyên đã gặp rất nhiều, không nhiều lời, anh liền vung chân đá tới: \"Tao là chú của mày.\"\n\"Bang ~ A!\" Thanh niên tóc vàng bị Dương Bách Xuyên đá bay vào góc tường.\nNăm người còn lại cầm chai bia trên tay, ném về phía Dương Bách Xuyên.\n\"Bụp bụp ~\"\n\"Ahhhhh…\"\nChưa tới ba mươi giây thì sáu người đã gục trên mặt đất, miệng kêu gào thảm thiết.\nGiờ phút này Dương Bách Xuyên càng tin vào bản thân mình, anh phát hiện ra các giác quan của mình nhạy bén đến mức dọa người, đừng nói sáu tên côn đồ, hai mươi tên cũng không đủ cho anh đánh.\n\"Lạch cạch ~\"\nQuả nhiên Liễu Linh Linh đang ở trong nhà vệ sinh, lúc này cô ấy đang bị một tên thanh niên cởi áo ra, nhìn dáng vẻ như muốn dở trò đồi bại.\nDương Bách Xuyên thở phào nhẹ nhõm, may mà có mặt kịp thời, nếu không Liễu Linh Linh xong đời rồi.\nSự xuất hiện của Dương Bách Xuyên khiến tên thanh niên có chút kinh hoảng.\n\"Mày là ai? Mày có biết ông đây là ai không? Mày đừng có xen vào chuyện của người khác.\"\nNguyễn Văn Hạo đã bình tĩnh trở lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. Cuối cùng thì hôm nay anh ta đã lừa được Liễu Linh Linh, mong ước sắp đạt được thì nửa đường lại nhảy đâu ra một Trình Giảo Kim.\nNhà họ Nguyễn và nhà họ Liễu là đối tác làm ăn. Kể từ khi gặp Liễu Linh Linh hai năm trước, anh ta đã bị mê hoặc đến nỗi thần hồn điên đảo. Đáng tiếc, Liễu Linh Linh lại không hề có cảm tình với anh ta.\nMấy lần theo đuổi đều bị Liễu Linh Linh châm chọc khiến anh ta rất tức giận. Hôm nay, cuối cùng anh ta cũng tìm được cớ để lừa Liễu Linh Linh vào quán bar, bỏ thuốc cô và chuẩn bị làm chuyện mà anh ta muốn từ lâu.\nDương Bách Xuyên không trả lời mà trực tiếp đá vào hạ bộ của Nguyễn Văn Hạo.\n\"A ~\" Sau khi Nguyễn Văn Hạo hét lên như lợn bị chọc tiết thì ngất xỉu.\nNhặt quần áo trên đất đưa cho Liễu Linh Linh mặc vào, Dương Bách Xuyên bế cô bước ra ngoài.\nAnh nhìn ra được tên thanh niên có mưu đồ bất chính với Liễu Linh Linh này là người có tiền có quyền, quần áo mặc trên người cũng là hàng hiệu, tạm thời không nên dây vào, mục đích là cứu người, rời khỏi đây rồi nói sau.\nÔm lấy Liễu Linh Linh đi ra khỏi quán bar bằng cửa sau, anh chạy một mạch đến con hẻm sau đó mới dừng lại để hít thở.\nLúc này, Dương Bách Xuyên không ngờ Liễu Linh Linh đang ở trong ngực lại đưa tay ôm cổ anh, ánh mắt mê ly, bắt đầu hôn anh.\nĐôi môi mềm mại ẩm ướt khiến Dương Bách Xuyên si mê, nhưng trong lòng anh biết rõ đây chính là xuân dược phát huy tác dụng, không thể thừa dịp người khác gặp họa để làm trò đồi bại, nếu không thì anh cũng không khác gì tên thanh niên vừa rồi.\nTrong lòng lo được lo mất, anh đẩy Liễu Linh Linh ra, trong đầu nghĩ cách giải xuân dược, một lúc sau liền có cách.\nDùng phương pháp điểm huyệt đấm bóp để bấm mấy huyệt trên người Liễu Linh Linh, giải phóng xuân dược trong cơ thể khiến cho cô tỉnh lại.\nSau khi làm song, thân nhiệt của Liễu Linh Linh trong vòng tay anh không còn nóng nữa, cô cũng không còn vặn vẹo rên rỉ, đôi mắt trở lại vẻ trấn tĩnh như trước.\nNhưng Dương Bách Xuyên không ngờ rằng giây phút sau, Liễu Linh Linh không cảm ơn anh mà còn tặng anh một cái tát.\n\"Bốp~\"\n\"Là cậu… Dương Bách Xuyên? Cậu đã làm gì tôi?\"\nLiễu Linh Linh đẩy Dương Bách Xuyên ra và gầm lên.\nDương Bách Xuyên bị một cái tát của Liễu Linh linh làm cho điêu đứng.\nCứu người không nhận được một lời cảm ơn mà ngược lại còn bị ăn tát?\nDương Bách Xuyên ngay lập tức trở nên tức giận: \"Cậu có bị điên không? Nếu không có tôi thì cậu đã bị mọi người ta làm nhục rồi ~ Hãy nghĩ kỹ xem cậu đã gặp ai trong quán bar?\"\nSau khi bị Dương Bách Xuyên mắng, Liễu Linh Linh cũng định thần lại, cô chỉ nhớ là Nguyễn Văn Hạo đã rủ cô đi chơi… Anh ta đưa cho cô một ly nước trái cây, sau khi uống thì cô liền ngất xỉu.\nVì nhà họ Nguyễn và nhà họ Liễu là đối tác làm ăn, bị Nguyễn Văn Hạo theo đuổi khiến Liễu Linh Linh cũng cảm thấy phiền, cô muốn bảo Nguyễn Văn Hạo từ nay đừng làm phiền cô nữa nên đã đến quán bar để gặp mặt.\nBây giờ nghĩ lại, Liễu Linh Linh mới nhận ra rằng chính tên khốn Nguyễn Văn Hạo đã bỏ thuốc cô.\nVề phần Dương Bách Xuyên, một bạn học khá trầm lặng trong lớp, cô nghe nói rằng cậu ta đang làm việc bán thời gian, lúc này cô mới hiểu ra, chính Dương Bách Xuyên đã cứu mình.\nSau khi suy nghĩ rõ ràng Liễu Linh Linh ngạc nhiên, Dương Bách Xuyên ngày thường luôn trầm lặng hôm nay cậu ta không chỉ cứu mình mà còn mắng mình, khác hẳn Dương Bách Xuyên luôn trầm lặng trong lớp.\n\"Xin lỗi, tôi đã hiểu lầm cậu.\" Liễu Linh Linh nói.\n\"Hừm, không cần, đừng coi tôi là kẻ phạm tội là được, tạm biệt!\" Dương Bách Xuyên nín giận, khịt mũi với Liễu Linh Linh rồi rời đi.\nNhìn Dương Bách Xuyên xoay người rời đi, Liễu Linh Linh nghiến răng nghiến lợi, cô tự hỏi liệu sức quyến rũ của mình đã bị giảm 30% hay sao? Đường đường là hoa khôi của lớp mà lại bị tiểu tử này coi thường, cho dù đó chỉ là hiểu lầm tát cậu ta một cái thì cũng không cần phải bỏ đi như vậy chứ?\nThấy xung quanh yên tĩnh không có ai, mới sáng sớm bắt taxi rất khó, Liễu Linh Linh có chút sợ hãi.\n\"Dương Bách Xuyên, đợi một chút ~\" Cô giậm chân, nhanh chóng đuổi theo.\nDương Bách Xuyên giận dữ nói: \"Cậu đi theo tôi làm gì? Trở về trường học đi!\"\n\"Tôi sợ ~\" Liễu Linh Linh yếu ớt nói.\n\"Làm ơn, trường học không xa, đi bộ mười phút là tới, tôi sống ở ngoài, cậu tự về đi!\" Bởi vì anh làm việc bán thời gian trong quán bar vào buổi tối, để thuận tiện, Dương Bách Xuyên thuê một phòng đơn nhỏ bên ngoài.\n\"Gần ba giờ sáng, cổng trường đã đóng từ lâu. Dương Bách Xuyên, cậu có thể đưa tôi đến khách sạn thuê phòng không?\" Liễu Linh Linh mặt đỏ bừng nói.\n\"Đùa gì vậy…? \" Dương Bách Xuyên tròn mắt, anh không ngờ Liễu Linh Linh lại đưa ra yêu cầu như vậy.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 2, 'Không phải cậu thích con trai đấy chứ?', 'Nhìn vẻ mặt không thể tin được của Dương Bách Xuyên, Liễu Linh Linh biết Dương Bách Xuyên đã hiểu lầm, cô tự trách mình sao không nói nói rõ ràng, trừng mắt nói: \"Dương Bách Xuyên, cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi… Ý tôi là, tôi không mang thẻ căn cước, cậu đưa tôi đến khách sạn dùng thẻ căn cước của cậu để thuê phòng.\" Nói xong lại bổ sung: \"Dĩ nhiên là thuê phòng xong thì cậu đi về.\"\nDương Bách Xuyên hơi thất vọng, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm, suýt chút nữa hiểu lầm Liễu Linh Linh là loại con gái tùy tiện, sau khi nghe cô giải thích, anh mới thốt lên: \"Cậu hù chết tôi rồi, nhưng tôi không mang thẻ căn cước.\"\n\"Hay là tôi cùng cậu đi về lấy? Cậu không về trường học thì cũng không thể để tôi ngủ ngoài đường chứ?\" Liễu Linh Linh đáng thương nói.\n\"Phiền phức, đi theo tôi!\" Dương Bách Xuyên nói xong cũng rời đi.\nHôm nay Liễu Linh Linh được mở mang tầm mắt, cậu bạn học trầm tính ngày thường trở nên cứng rắn từ khi nào vậy?\n\"Chẳng lẽ sức hấp dẫn của cô tệ đến vậy sao? Hay là Dương Bách Xuyên không có hứng thú với phụ nữ?\"\nNão bộ Liễu Linh Linh rộng mở, trong đầu vừa nghĩ như vậy liền đuổi theo Dương Bách Xuyên, trời tối quá, cô sợ bóng tối.\nNhưng chưa bước được vài bước, Liễu Linh Linh đã cảm thấy chóng mặt, đó có thể là một tác dụng phụ của thuốc, nhìn bóng dáng mở ảo của Dương Bách Xuyên trước mặt, Liễu Linh Linh giận dữ nói: \"Dương Bách Xuyên, đợi một chút~\"\n\"Cậu lại bị sao vậy?\" Dương Bách Xuyên ăn một bạt tai của Liễu Linh Linh bây giờ mặt vẫn còn nóng hừng hực, ngữ điệu có chút bực bội.\nĐược nuông chiều từ nhỏ, là hòn ngọc quý trong tay ba mẹ, chưa ai dám mắng cô. Ở trường cũng là hoa khôi của lớp và hoa khôi của trường, đi đến đâu cũng có người ngoái đầu lại nhìn, làm gì có chàng trai nào dám quát cô như vậy?\nNhìn thấy dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của Dương Bách Xuyên, Liễu Linh Linh cảm thấy đau lòng và muốn khóc, nước mắt ở hốc mắt từ từ chảy ra, bộc phát tính đại tiểu thư mà hét lên: \"Dương Bách Xuyên, tôi chóng mặt quá, sao cậu không đỡ tôi chứ?\"\nCon trai không thích nhìn con gái rơi nước mắt, Dương Bách Xuyên cũng giống như vậy, thấy dáng vẻ đáng thương của Liễu Linh Linh thì tức giận trong lòng anh liền vơi bớt một nửa.\n\"Được rồi, coi như tôi nợ cậu!\" Anh lẩm bẩm một câu sau đó đi tới đỡ Liễu Linh Linh. Anh biết sau khi uống phải loại thuốc kia thì cơ thể sẽ bị suy nhược.\nDương Bách Xuyên muốn đỡ tay cô, nhưng không ngờ tới cánh tay Liễu Linh Linh lại trực tiếp khoác lên vai anh.\nPhương thức này đối với Dương Bách Xuyên mà nói chính là hành hạ.\n\"Tôi nói này, cậu không thể nắm tay tôi sao? Một đứa con gái như tôi còn không sợ thì một thằng con trai như cậu sợ cái gì?\" Liễu Linh Linh thấy dáng vẻ đỏ mặt mắc cỡ của Dương Bách Xuyên thì trong lòng vui vẻ, cô không nghĩ tới Dương Bách Xuyên còn bảo thủ như vậy, hai tay buông thõng, lẽ ra lúc này anh phải một tay nắm tay cô, một tay đỡ cô mới đúng.\nNhưng nhìn dáng vẻ sợ như sợ hổ của Dương Bách Xuyên hình như đang chê cô, đụng vào cô sẽ làm bẩn tay anh vậy.\nĐiều này khiến Liễu Linh Linh vừa buồn vừa giận.\nNào ngờ Dương Bách Xuyên buông thõng hai tay, đi bộ khó chịu sắp chết rồi, anh thực sự không dám đụng vào Liễu Linh Linh.\n\"Cậu không sợ tôi chiếm tiện nghi của cậu sao?\" Dương Bách Xuyên cười hắc hắc nói.\n\"Chiếm tiện nghi sao? Coi như bà cô đã nhìn thấu cậu rồi, cậu không có hứng thú với phụ nữ, nói cho tôi biết, có phải cậu thích đàn ông không?\" Vẻ mặt Liễu Linh Linh rất kỳ quái.\nDương Bách Xuyên giận tím mặt.\n\"Được được được, tôi hiểu rồi, cậu không cần nói nữa.\"\nLiễu Linh Linh thấy sắc mặt khó coi của Dương Bách Xuyên còn tưởng rằng chọc vào chỗ đau của anh nên không để cho Dương Bách Xuyên lên tiếng đã vội vàng cất lời.\nCó một ngàn con quạ đen bay qua đầu Dương Bách Xuyên, anh dứt khoát không cùng đối phương nói chuyện nữa, lúc này liền đỡ eo Liễu Linh Linh dùi cô đi.\n\"Cậu cho tôi cơ hội như vậy tôi lại bỏ qua thì tiếc quá, có tiện nghi mà không chiếm là ngu xuẩn!\" Trong lòng Dương Bách Xuyên xấu xa nghĩ.\nMà Liễu Linh Linh đúng là đã coi Dương Bách Xuyên như một chàng trai không gần nữ sắc rồi.\nMười mấy phút sau hai người đã tới chỗ ở của Dương Bách Xuyên.\nĐoạn đường này Dương Bách Xuyên ăn no đậu hũ mà Liễu Linh Linh lại hồn nhiên không cảm giác gì, coi anh như một người không gần nữ sắc.\n\"Cậu ở dưới lầu chờ tôi lên lấy thẻ căn cước!\" Sau khi đến dưới lầu, Dương Bách Xuyên buông Liễu Linh Linh ra và nói.\nLiễu Linh Linh thấy nơi này là một con hẻm sâu, tối tăm mịt mù, cũng không dám đợi ở đây một mình.\n\"Tôi… Tôi đi cùng cậu.\" Cô ấy đã coi Dương Bách Xuyên như một người chị em, đi theo lên lầu và không sợ anh sẽ làm gì cô.\n\"Được rồi, đi thôi!\" Dương Bách Xuyên cũng không nghĩ nhiều.\nPhòng anh thuê ở trong một tòa nhà sáu tầng, có các phòng đơn từ 40 đến 50 mét vuông, có phòng tắm và bếp riêng. gần đây có một số trường đại học, phòng ở đây chủ yếu là cho sinh viên thuê nên giá phòng cũng không quá đắt.\nPhòng của Dương Bách Xuyên ở tầng ba, sau khi lêu lầu thì mở đèn.\nLiễu Linh Linh quan sát căn phòng một chút, cô cứ nghĩ phòng con trai sẽ rất bừa bộn nhưng không ngờ lại rất sạch sẽ và ngăn nắp, có một cái giường, một chiếc ghế sô pha lớn, một bàn máy tính, trên bàn có rất nhiều sách được sắp xếp một cánh chỉnh tề, còn gọn gàng hơn phòng con gái. Điều này khiến Liễu Linh Linh càng chắc chắn rằng Dương Bách Xuyên là gay, làm gì có chàng trai nào không cẩu thả chứ? Nghĩ như vậy trong lòng cô liền yên tâm hơn nhiều.\n\"Cậu ngồi đây nhé, tôi vào nhà vệ sinh một chút.\" Dương Bách Xuyên tùy ý nói một tiếng sau đó liền chiu và phòng vệ sinh.\nMà Liễu Linh Linh yếu ớt nằm trên giường của Dương Bách Xuyên.\nVài phút sau, Dương Bách Xuyên ra khỏi phòng và nhìn thấy Liễu Linh Linh thực sự đã ngủ trên giường của của mình.\n\"Này ~ Liễu Linh Linh dậy đi…\"\n\"Gì? Cũng ba bốn giờ sáng rồi, tôi ngủ lại ở đây một đêm, trời sáng liền đi!\" Liễu Linh Linh buồn ngủ nói.\n\"Cậu ngủ trên giường của tôi thì tôi ngủ ở đâu?\" Dương Bách Xuyên tròn mắt, còn có một cô gái như vậy sao? Cậu ta không sợ mình sẽ làm gì cậu ta hay sao?\n\"Trời ơi, không phải ghế sô pha sao, cậu ngủ tạm ở đó đi, đừng làm phiền tôi, ngày mai tôi sẽ mời câu đi ăn tối!\" Liễu Linh Linh trực tiếp rụt đầu vào chăn bông.\n\"Không phải…\"\nDương Bách Xuyên hoàn toàn không nói nên lời.\nThấy Liễu Linh Linh vô liêm sỉ như vậy đã hoàn toàn xóa bỏ hình tượng hoa khôi lạnh lùng thường ngày trong tâm trí anh.\nGiường đã bị Liễu Linh Linh chiếm giữ nên Dương Bách Xuyên chỉ có thể đi đến ghế sô pha.\nKhông động tâm với mỹ nữ trên giường sao?\nSao có thể? Anh là đàn ông bình thường, lại càng không phải thánh nhân.\nNhưng hôm nay Liễu Linh Linh bị người ta bỏ thuốc nên ảnh hưởng đến đầu óc phán đoán, thần trí mơ hồ.\nVậy nên Dương Bách Xuyên sẽ không thừa dịp người gặp nguy mà chiếm tiện nghi!\nDù sao thì nằm trên sô pha cũng không ngủ được nên anh liền nhắm mắt tiêu hóa những kiến thức tu chân mà hôm nay sư phụ đã truyền dạy.\nBình minh ngày hôm sau, khi một tia nắng từ phía đông chiếu vào mặt anh, Dương Bách Xuyên mở mắt, kích động đến nỗi cả người phát run.\nĐêm qua anh đã tiêu hóa kiến thức tu chân mà sư phụ truyền dạy. Thật sự giống như nhặt được một bảo bối.\nĐầu tiên, tu luyện có các cảnh giới cấp bậc. Theo thông tin mà sư phụ dạy, trên lý thuyết thì vạn vật trên thế gian đều có thể tu luyện.\nTu luyện được gọi chung là tu chân, tu luyện bản tính.\nCảnh giới tu luyện của người tu chân bắt đầu từ thời kỳ nhập môn luyện khí, tổng cộng có chín tầng, tầng một thấp nhất đến tầng chín cao nhất, cảnh giới này chủ yếu là hấp thụ linh lực của trời đất vào trong cơ thể, rèn luyện gân cốt, mỗi lần tăng một tầng thì thực lực của bản thân sẽ trở nên mạnh hơn, sau khi đột phá chính là cảnh giới tiếp theo, giai đoạn xây dựng nền tảng…\nNgoài ra, đêm qua Dương Bách Xuyên đã đọc tất cả thông tin về y thuật và luyện đan.\nSau khi học xong anh có cảm giác rằng mình đã học được y thuật thần tiên trên thế giới này, bởi vì những gì sư phụ dạy không phải là một y thuật bình thường, mà chính là tiên thuật, thần thuật.\nTất nhiên, nhiều kỹ năng y thuật phải kết hợp với chân khí, nếu không thì không cách nào xem bệnh.\nKhi có chân khí trong cơ thể, Dương Bách Xuyên cảm thấy rằng với kỹ năng y học trong đầu của mình thì bệnh ung thư cũng có thể chữa khỏi.\nHôm nay thứ hai nên phải lên lớp học, Dương Bách Xuyên chuẩn bị gào thét Liễu Linh Linh còn đang ngủ say dậy để cùng nhau đến trường.\nAnh bước tới kêu ba tiếng cũng có động tĩnh gì, cô vẫn đang inh ỏi vùi đầu vào chăn bông.\nGọi ba tiếng cũng không tỉnh, Dương Bách Xuyên kéo chăn.\nKhoảnh khắc tiếp theo, mắt anh mở to, mẹ nó, mình nhớ rằng tối qua cậu ta mặc quần áo đi ngủ cơ mà, đây là…?\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 2, 'Đều là hoa khôi của trường gây họa', 'Dương Bách Xuyên anh dám thề với bóng đèn là anh không cố ý, anh cũng không ngờ được Liễu Linh Linh lại cởi quần áo khi ngủ.\nTrước mắt là cô gái mặc bộ nội y màu đỏ, sáng sớm vốn là hỏa khí thịnh vượng, thấy cảnh này anh ngay lập tức cảm thấy mũi mình bắt đầu nóng lên.\nCổ họng cũng bốc khói, anh nuốt nước bọt, vội vàng chuẩn bị đắp chăn bông cho Liễu Linh Linh, coi như không thấy gì là cách an toàn nhất.\nTuy nhiên, người tính không bằng trời tính, lo cái gì thì cái đó sẽ tới, Liễu Linh Linh bị gọi ba lần không dậy thì lúc này lại mở mắt ra.\nBốn mắt nhìn nhau, mặt Dương Bách Xuyên lúng túng: \"Tôi nói đây là hiểu lầm thì cậu có tin không?\"\nGiây tiếp theo chính là Liễu Linh Linh hét lên: \"A…\"\nDương Bách Xuyên ngay lập tức nhanh chân chạy, lúc sắp đi anh hét lớn: \"Tôi nói chuyện này là hiểu lầm, cậu tin hay không thì tùy, tôi sẽ đợi cậu ở dưới lầu!\"\n\"Phanh~\"\nLời vừa dứt thì cửa phòng cũng bị Dương Bách Xuyên đóng sầm lại.\nTrong phòng, Liễu Linh Linh kéo chăn bông từ trên mặt đất lên, nhìn ra cửa, đột nhiên phá lên cười.\n…\nỞ dưới lầu, tâm trí của Dương Bách Xuyên chỉ toàn hình ảnh chiếc chăn bông của Liễu Linh Linh vừa mở ra, toàn thân anh nóng bừng.\nLúc này, anh như một người có tật giật mình, tim anh đập loạn nhịp, nhưng ngược lại suy nghĩ một chút, có gì đó không đúng?\nRõ ràng là đêm qua Liễu Linh Linh đã chiếm đoạt giường của anh, hại anh ngồi trên ghế sô pha một đêm, lúc đó anh cũng thấy cô mặc quần áo đi ngủ mà!\n\"Mình cũng không cố ý nhìn, chột dạ cái gì, đúng vậy, không cần phải chột dạ.\" Dương Bách Xuyên lầm bầm lầu bầu: \"Nhưng cậu ta cũng có điện nước đầy đủ đấy chứ, hắc hắc!\"\n\"Dương Bách Xuyên, vừa rồi cậu đã nhìn thấy gì?\"\nGiọng của Liễu Linh Linh vang lên từ phía sau, anh không biết cô đã xuống từ lúc nào.\n\"Đồ lót~\" cơ hồ là theo bản năng, Dương Bách Xuyên buột miệng, nhưng ngay khi lời vừa nói ra thì anh liền biết mọi chuyện sẽ rất tệ.\nQuả nhiên, khi quay đầu lại liền thấy Liễu Linh Linh mặt đầy tức giận: \"Tôi… Tôi giết cậu.\"\nMột cái tát nữa ập đến, Dương Bách Xuyên vừa rồi đang mê man, không để ý cô đã xuống lầu, nhưng bây giờ, khi cái tát của Liễu Linh Linh ập đến, trong mắt Dương Bách Xuyên là một cảnh phim quay chậm, khoát tay một cái liền bắt được cổ tay cô.\n\"Liễu Linh Linh, Liễu hoa khôi của trường, tối hôm qua ông đây cứu cậu thì cậu lại trả cho ông đây một bạt tai, cái này cũng coi như không tính, cậu đừng có mà được voi đòi tiên, ngủ giường của ông đây thì ông đây nhìn cậu một cái thì đã làm sao? Cũng không mất miếng thịt nào. Còn nữa, ai biết cậu cởi quần áo khi ngủ, ông đây tốt bụng muốn gọi cậu dậy để đi học có biết không? Không phải cố ý nhìn cậu, cậu có hiểu không?\"\nHung hăng buông cổ tay Liễu Linh Linh ra, Dương Bách Xuyên xoay người rời đi: \"Động tí là lại đánh người!\"\nLiễu Linh Linh hoàn toàn choáng váng trước hàng loạt lời nói hung hăng của Dương Bách Xuyên, suy nghĩ kỹ một chút, có vẻ như… Những gì cậu ta nói đều có lý!\nChưa bao giờ người khác phái đối xử với cô như vậy. Vừa tức giận nhưng đồng thời trong lòng cô có cảm giác lạ, không thể diễn tả được.\nVà anh dường như… Có vẻ như… Có vẻ như anh đã có phản ứng.\n\"Chờ đã, cái này… chứng tỏ cậu ta cũng có hứng thú với phụ nữ ~\" Liễu Linh Linh đỏ mặt ngay lập tức.\nTuy nhiên, nghĩ đến việc đêm qua Dương Bách Xuyên không xâm phạm cô, thật đúng là một kỳ tích!\nTrong nháy mắt tâm tình của cô liền tốt lên, nhìn Dương Bách Xuyên đã đi xa mà hét lên: \"Thằng khốn Dương Bách Xuyên, đợi chút ~\"\nDương Bách Xuyên phớt lờ cô, bước đi không thèm ngoái lại.\nAnh ấy càng như thế thì Liễu Linh Linh càng muốn nói chuyện với anh.\n\"Dương Bách Xuyên, cậu có phải gay hay không?\"\n\"Cậu mới là gay, cả nhà cậu đều là gay.\"\n\"Em gái cậu~\"\n\"Em rể cậu~ \"\n\"…\"\nHai người cãi nhau suốt chặng đường đi đến trường học.\nLiễu Linh Linh không chỉ là hoa khôi của lớp mà còn là hoa khôi của toàn trường. Đương nhiên, cô là nữ thần trong mắt nhiều chàng trai, cũng không thiếu người tỏ tình.\nDương Bách Xuyên và cô sánh bước cùng nhau, còn cãi nhau với cô, nhìn như một đôi tình nhân đang liếc mắt đưa tình.\nRất nhanh liền truyền khắp sân trường.\nDương Bách Xuyên không ai biết đến, nhưng…\nLiễu Linh Linh là nhân vật của công chúng.\nGần như vào một buổi sáng, tin Liễu Linh Linh đang yêu một chàng trai nào đó đã được chụp ảnh và đăng tải trên diễn đàn của trường.\nLần này coi như Dương Bách Xuyên bị rất nhiều người ghét.\nHơn nữa lại rất nhanh chóng.\nBuổi trưa tan học, Dương Bách Xuyên đã bị chặn lại khi đang trên đường đến nhà ăn.\nDương Bách Xuyên không lạ gì người đã chặn mình. Anh ta là sinh viên năm cuối khoa thể dục, là người có tầm ảnh hưởng – Dư Thiệu Cương.\nMột cầu thủ bóng rổ thường được giới thiệu trên tạp chí của trường.\n\"Cậu có phải là Dương Bách Xuyên không?\" Dư Thiệu Cương cao khoảng 1,8m, so với vóc người chuẩn 1,78m của Dương Bách Xuyên còn cao hơn nửa cái đầu. Anh ta nhìn Dương Bách Xuyên với vẻ mặt không mấy thiện cảm.\nDương Bách Xuyên nhìn sắc mặt của Dư Thiệu Cương liền biết mình đã gặp rắc rối, nhưng anh không thể nhớ mình có thù oán gì với Dư Thiệu Cương, thậm chí là giao thiệp cũng không có.\nNhìn bốn năm người trong khoa thể dục đang trợn tròn mắt, Dương Bách Xuyên bình tĩnh nói: \"Là tôi, cậu tìm tôi có việc gì không?\".\n\"Có một chuyện, mẹ mày, cách xa Liễu Linh Linh một chút. Cóc ghẻ mà cũng muốn ăn thịt thiên nga sao?\" Giọng của Dư Thiệu Cương vô cùng ngang tàng.\nGiờ thì Dương Bách Xuyên cũng hiểu ra, hóa ra là họa do Liễu Linh Linh gây ra, cẩn thận suy nghĩ một chút cũng biết, buổi sáng anh và Liễu Linh Linh cùng đi đến trường học đã bị Dư Thiệu Cương nhìn thấy, sau đó anh ta đến đây chặn đường anh.\nCảnh cáo cũng thôi đi, nhưng Dương Bách Xuyên không nhịn được khi người khác mắng mẹ anh.\nHai nắm đấm siết chặt, một âm thanh giòn giã phát ra.\nLúc này, Dư Thiệu Cương không biết sống chết lại thêm dầu vào lửa.\n\"Haizzz ~ Sao vậy? Cậu vẫn muốn đấu với ông đây à? Hãy đến đây thử một chút~\" Dư thiệu Cương vừa nói vừa đấm Dương Bách Xuyên.\nDương Bách Xuyên không muốn gây chuyện, nhưng cũng không sợ rắc rối, đặc biệt là bây giờ cơ thể của anh đã được nguyên thần của sư phụ giúp đỡ, tất cả các khía cạnh của anh nhạy cảm hơn nhiều so với người thường. Có lẽ một người bình thường khi gặp phải người như Dư Thiệu Cương sẽ không dám động đậy.\nNhưng Dương Bách Xuyên rất dũng cảm, anh có thể đánh mười Dư Thiệu Cương cũng không có vấn đề gì.\nAnh dễ dàng bắt được cổ tay của Dư Thiệu Cương đang đấm tới.\n\"Răng rắc\"\nMột âm thanh xương cốt gãy lìa vang lên, thuận thế anh liền đá vào bụng Dư Thiệu Cương.\n\"A~\"\nDư Thiệu Cương hét lên một tiếng đau đớn, thân thể hơn mét tám bị Dương Bách Xuyên đá bay ra xa ba mét.\nSau khi phản ứng, Dư Thiệu Cương đã rất tức giận, anh ta quay về phía đồng bọn của mình mà rống to: \"Nhìn cái gì mà nhìn? Đánh tên tiểu tử này cho tao, đánh chết tao sẽ chịu trách nhiệm.\"\nNăm người bạn của Dư Thiệu Cương vừa nghe vậy liền nhào về phía Dương Bách Xuyên.\nĐừng nói năm tên, có thêm năm tên nữa thì cũng không đủ để Dương Bách Xuyên nhét kẽ răng, chỉ là người bình thường có chút sức mạnh mà thôi.\nThân thể của Dương Bách Xuyên được sư phụ cải tạo, khả năng nghe nhìn có thể đạt đến ba bốn trăm mét, có thể nâng được những tảng đá nặng mấy trăm kg, đối phó với năm sinh viên khoa thể dục thì dễ như ăn bánh.\nChưa đầy nửa phút, cả năm người đều nằm trên mặt đất kêu rên. Đây là Dương Bách Xuyên hạ thủ lưu tình, nếu không thì bẻ gãy xương của bọn họ cũng không phải việc gì khó.\nGiờ phút này chính Dư Thiệu Cương cũng ngây ngẩn, anh ta biết lần này mình đã đụng phải người không nên đụng, lúc đầu anh ta biết được Dương Bách Xuyên là một sinh viên nghèo, không tiền không bối cảnh, ai biết cậu ta lại là một người luyện võ.\nThấy Dương Bách Xuyên đi tới, Dư Thiệu Cương hoảng sợ: \"Cậu … cậu làm gì vậy, tôi nói cho cậu biết, đây là trường học không, cậu, cậu…\"\n\"Lần sau để miệng sạch sẽ một chút, nếu không thì không chỉ là bẻ cổ tay thôi đâu, cút!\" Dương Bách Xuyên ngắt lời Dư Thiệu Cương, vẻ mặt kinh tởm.\nDư Thiệu Cương và mấy người bạn học chật vật rời đi, trước khi đi không quên đe dọa: \"Dương Bách Xuyên, mày không xong với tao đâu!\"\n\"Ngu đần~\" Phủi bụi trên người, Dương Bách Xuyên bước đến căng tin để ăn cơm.\nTrong sân trường có rất nhiều người đứng xem, rất nhiều nữ sinh đều là bộ dạng mặt si mê, họ đang lẩm bẩm, anh ấy đến từ khoa nào, tên anh ấy là gì và vân vân…\n\"Hình như là Dương Bách Xuyên khoa lịch sử ~\"\n\"Thật tuyệt, cậu thực sự đã đánh bại Dư Thiệu Cương, tiểu bá vương của khoa thể dục!\"\n\"Tôi phải nói lần này Dương Bách Xuyên gặp phiền toái rồi…\"\nTừ rất xa Dương Bách Xuyên có thể nghe thấy những lời nhận xét này, khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên, thầm nói: \"Không ngờ có một ngày bản thân của mình cũng được hâm mộ ~ Thật sảng khoái!\"\nĐối với lời đe dọa của Dư Thiệu Cương anh không để tâm chút nào.\nNgay khi Dương Bách Xuyên bước vào phòng ăn thì một giọng nói quen thuộc vang lên: \"Dương Bách Xuyên, đứng lại!\"\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 3, '', '\"Chịu ảnh hưởng lớn từ không khí lạnh, sáng nay nhiệt độ thấp nhất của thành phố N giảm xuống dưới không độ, tạo mức kỷ lục mới so với mức cao nhất trước đó trong lịch sử tại cùng khoảng thời gian này. Mức cao nhất lần trước phải nói về chín năm trước…\"\nXe Porsche chạy vào hầm, tín hiệu yếu dần. Sau khi giọng nói phát thanh trong xe đứt quãng một hồi thì chuyển sang tiếng \"rè\" sắc nhọn.\nTrên xe của Vân Miểu có lắp đặt thêm máy khuếch đại tín hiệu, thường ngày rất ít khi dùng đến. Dường như cô có hứng thú với bản tin dự báo thời tiết ban nãy, ngón tay nhấn vào nút đỏ trên hộp điều khiển trung tâm.\nGiọng nữ bị cắt đứt lại nhanh chóng vang lên…\n\"Tháng hai và tháng tám phối đồ ngẫu hứng. Hôm nay mọi người mặc quần áo như thế nào? Mau đến khu bình luận trên Weibo của bọn tôi bình luận nào.\"\nNội dung khiến cô cảm thấy hứng thú đã không còn nữa.\nXe đua màu đỏ di chuyển vào vị trí đỗ xe, tắt máy. Cửa xe mở ra, gió lạnh ập vào mặt, giọng nữ trong radio im bặt.\nĐôi bốt da kiểu dáng vô cùng đơn giản giẫm xuống nền đất, phát ra tiếng nhỏ nhẹ, áo khoác gió rộng rãi bao bọc chiếc eo thon nhỏ, lúc di chuyển thì vạt áo đung đưa, một đôi chân dài trắng trẻo thẳng tắp thoắt ẩn thoắt hiện.\n\"Chào buổi sáng, chị Kha!\" Một giọng nữ ở xa vang lên.\nVân Miểu ngẩng đầu, nhìn thấy Hà Tư Nghiên cách đó vài bước.\nHai tuần trước, vào lần đầu tiên gặp mặt, cô đã tìm hiểu thông tin của nữ cảnh sát này trong kho thông tin rồi. Cô gái này lớn hơn cô, nhưng cô lười phải sửa lại.\n\"Chào.\"\nVân Miểu đến gần, ngón tay ấn lên máy nhận dạng vân tay bằng kim loại. Màn hình trong thang máy xuất hiện một khung mặt người màu xanh dương, cùng lúc đó giọng nữ máy móc vang lên:\n\"Xin bạn hãy đưa mặt vào trong khung hình, cảm ơn.\"\nVân Miểu hơi hất cằm lên, để cả khuôn mặt vào trong.\nHà Tư Nghiên xuất trình thẻ cảnh sát của mình về phía ống kính. Một tiếng \"bíp\" vang lên, cửa thang máy mở ra.\nCon số màu đỏ đang đi lên, không gian đóng kín quá yên tĩnh, cảm giác kìm nén và ngột ngạt bỗng dưng xuất hiện.\nHà Tư Nguyên há miệng, muốn bắt chuyện, nhưng liếc nhìn vẻ mặt lạnh nhạt của Vân Miểu qua gương phản chiếu, cô ấy lại nuốt xuống.\nCảm giác rất kỳ lạ.\nKhí chất của người đẹp có IQ cao này, không ngờ lại có mấy phần giống với đội trưởng Diêm Vương của các cô.\nThực ra, Vân Miểu có đôi mắt rất đẹp, con ngươi đen láy, lần đầu nhìn thấy sẽ khiến người ta nghĩ đến con tuần lộc bắt gặp trong rừng, nhưng khi nhìn kỹ sẽ cảm thấy trong đó ẩn giấu một hang động sâu không thấy đáy, như muốn nuốt chửng thứ gì đó vào trong bất cứ lúc nào.\nĐặc biệt là lúc cô im lặng nhìn chằm chằm vào một chỗ nào đó, cảm giác kia lại càng thêm rõ ràng.\nThang máy đi tới lầu hai, cánh cửa đóng kín mở ra, Hà Tư Nghiên bỗng thở phào nhẹ nhõm.\nTrong lúc Hà Tư Nghiên hơi ngẩn người, Vân Miểu đã đi được một đoạn rồi: \"Có vụ án mới à?\"\nHà Tư Nghiên bước vội theo: \"Vẫn là vụ án lần trước, tìm được một camera, trong đội bảo em tới tìm chị một chuyến.\"\nVân Miểu quét dấu vân tay đi vào phòng kiểm soát tổng thể.\nHà Tư Nghiên đi vào theo, giọng nói cố gắng ung dung nhất có thể: \"Trước đây chị liên tục giúp bọn em phá mấy vụ án lớn, nổi tiếng trong cục cảnh sát thành phố bọn em lắm đó.\"\nVân Miểu quay người nhìn cô ấy một cái: \"Vậy sao?\"\nHà Tư Nghiên: \"Đúng vậy, trong mấy nghìn khuôn mặt mơ hồ khó phân biệt lại tìm chính xác được nghi phạm đang che giấu, lợi hại biết mấy! Bình thường chỉ thấy trong tivi và phim mà thôi. Ngoại trừ đội trưởng của bọn em ra, người em khâm phục nhất chính là chị đó.\"\nĐôi mắt cô gái sáng lấp lánh, ánh mắt kiên định, lời nói ra đều là sự thật.\nVân Miểu: \"Nghe vậy thì vẫn là đội trưởng nhà cô lợi hại.\"\nHà Tư Nghiên vội vàng chữa lại: \"Chuyên ngành của hai người không giống nhau, không thể so sánh được. Khi em lên đại học, giáo viên thường lấy những vụ án mà anh ấy đã phá để giảng dạy bọn em, anh ấy là thần tượng của cả chuyên ngành bọn em đó. Lúc ban đầu, bọn em đều tưởng anh ấy là một ông chú già, mãi đến sau này khi anh ấy đến dạy tụi em một tiết \"Tâm lý học tội phạm\" mới biết, căn bản không phải là ông chú, mà là một anh chàng vô cùng đẹp trai, còn chưa tới ba mươi…\"\nKhi nói đến đẹp trai, khuôn mặt của Hà Tư Nghiên xuất hiện một chút màu đỏ của sự thẹn thùng.\nVân Miểu cong môi, cô cũng thích người đẹp, không tốn đầu óc, dễ nhớ dễ nhận dạng.\nMặc dù cô chỉ mỉm cười, nhưng khí chất trước đó đã bớt đi rất nhiều.\nHà Tư Nghiên bỗng cảm thấy nhẹ nhõm hơn hẳn, cô ấy thè lưỡi, cười: \"Đáng tiếc… Anh ấy đẹp trai thì đẹp trai đấy, chỉ là có hơi hung dữ.\"\nHà Tư Nghiên thấy Vân Miểu khom người khởi động máy tính siêu cấp, vội vàng đưa USB trong tay cho cô. Chỉ một thoáng, cả màn hình sáng bừng lên.\nNhưng không ngờ sự chú ý đầu tiên của Hà Tư Nghiên không phải màn hình, mà là khuôn mặt của Vân Miểu.\nÁnh sáng máy tính chiếu sáng khuôn mặt của cô, có ảo giác như đang ở dưới đáy biển vậy.\nMặt Vân Miểu không đánh phấn, làn da trắng sáng không chút tì vết, môi hơi đỏ.\nDù đều là con gái, nhưng Hà Tư Nghiên vẫn nhìn đến ngây người.\nVideo trong USB được máy tính vận hành tốc độ cao xử lý thành mấy chục ống kính chậm dạng ảnh tĩnh, di chuyển rải rác trên màn hình.\nThời gian ghi hình là buổi tối, ánh sáng rất u ám, khung cảnh camera quay được vô cùng mờ.\nVân Miểu tắt đèn, mắt lướt nhanh qua từng khung hình, bộ não hoạt động với cường độ cao.\nHà Tư Nghiên không có việc gì làm, ánh mắt rơi vào người Vân Miểu.\nCô gái khẽ mím môi đỏ, ngón tay đặt dưới cằm theo bản năng. Áo sơ mi cổ nhọn màu trắng mở hai nút áo, để lộ ra đường bả vai xinh đẹp, cho dù ánh sáng u ám, nhưng vẫn thấy được rõ nét.\nĐường nét phần lưng của Vân Miểu mảnh mai thẳng tắp, hệt như đôi mắt kia, mang đến cho người ta cảm giác xa cách, lạnh lẽo.\nDường như cô tìm thấy gì đó, hình ảnh bị bấm dừng lại, móng tay gõ nhẹ xuống bàn theo bản năng.\nMột lát sau, Vân Miểu ưỡn thẳng lưng, hình ảnh lại di chuyển lần nữa. Móng tay cô sơn màu, vẽ thành hình ánh trăng nhỏ, lấp lánh tinh tế nhưng không quá lố.\nNhững video đưa tới trước đó, gần như cô xem một lần đã có đáp án rồi.\nNhưng hôm nay, cô xem đi xem lại ba lần rồi mới nói: \"Xin lỗi, không có đứa trẻ mà cô muốn tìm. Tôi đề xuất các cô nên tìm thêm những manh mối khác.\"\nHà Tư Nghiên gật đầu: \"Cảm ơn.\"\nVân Miểu mở đèn lên, mắt bị ánh sáng chiếu vào: \"Không cần cảm ơn. Nếu cần giúp đỡ thì liên lạc.\"\nTrên đường trở về cục cảnh sát, Hà Tư Nghiên chìm vào chấn động vô cùng lớn với vẻ đẹp của Vân Miểu. IQ cao đã đành, vẻ ngoài còn đẹp như vậy, thẩm mỹ và nhân phẩm cũng được đến bất ngờ, quả thực không cho người bình thường con đường sống mà.\nHà Tư Nghiên vào cửa, vừa ngồi vào chỗ, Lưu Vũ đã đi tới: \"Thế nào, có kết quả không?\"\nHà Tư Nghiên lắc đầu.\nTrước cửa bỗng vang lên tiếng khóc la chói tai.\n\"Các đồng chí cảnh sát, cầu xin các cô cậu đó, tôi dập đầu với các cô cậu, giúp tôi tìm cháu trai đi mà. Tiểu Soái nhà tôi chính là mạng sống của tôi đó!\"\nCó viên cảnh sát muốn thử nói chuyện với bà ta, nhưng bà cụ này không nghe, tiếng khóc dần trở nên dữ dội, trở thành gào thét và mắng chửi, có ý muốn quấy rối cục cảnh sát.\nCảnh sát khu vực Tiểu Tưởng thở dốc đi vào: \"Đội trưởng Lục đâu? Giúp đỡ chút, bà cụ này ngày nào cũng đến, mưa gió đều không ngăn cản được, nếu cứ quấy rối như vậy, sự uy tín trong xã hội của chúng ta sẽ tuột dốc không phanh mất, công việc thường ngày không cách nào triển khai được.\"\nLưu Vũ: \"Đội trưởng Lục đi tỉnh bên họp vẫn chưa về.\"\n\"Không phải nói hôm nay về sao? Tiểu Hà, gọi điện thoại giục đi.\"\nHà Tư Nghiên ngồi xuống gọi điện thoại, Lục Chinh đã về đến thành phố N rồi, mười mấy phút nữa sẽ tới.\nCảnh sát khu vực kéo ghế ngồi xuống, bắt đầu trút nỗi khổ: \"Hôm đó tôi đi hỏi thăm đám người chứng kiến, cái ngày Tiểu Soái mất tích, bà cụ này đánh mạt chược cả buổi chiều, căn bản không quan tâm đứa trẻ. Bà ta có thói quen rất tệ, thua tiền thì sẽ dùng đầu thuốc lá làm phỏng mu bàn chân của đứa trẻ. Hôm đó bà ta thua tiền, muốn làm phỏng chân đứa trẻ mới phát hiện không thấy đâu nữa.\"\nLưu Vũ: \"Theo tôi thấy, nên xử bà cụ này tội ngược đãi trẻ em trước.\"\n\"Hết cách rồi, vụ án vẫn phải phá…\"\nLưu Vũ: \"Video mà cậu đưa tới đã tìm chuyên gia xem qua rồi, không thấy đứa trẻ đó.\"\n\"Vẫn là Boss Kha được truyền tai là thần kỳ kia à?\"\n\"Ừ.\"\n\"Không phải chứ… Đáng tin không? Có cần cho người khác xem thêm không?\"\n\"Cậu tự đến mà xem có đáng tin hay không!\" Lưu Vũ hơi nhường chỗ, ngón tay nhấp nhẹ lên con trỏ chuột.\nMở thư mục ra, một chuỗi dài.\nHung thủ vụ án 413 giết hại cả gia đình bỏ trốn hai mươi ba năm, không có tin tức gì. Vân Miểu chỉ dùng góc mặt nghiêng của năm đó, chuẩn xác tìm được nghi phạm. Hung thủ vụ án 731 phóng hỏa, cố ý làm bỏng khuôn mặt, bao nhiêu năm nay sống khiêm tốn, vẫn bị cô tìm ra. Còn cả vụ án 514 chặt xác ở dòng tộc họ Triệu thôn Hà Câu, vụ án 310 đầu độc…\n\"Mẹ kiếp! Đây đều là những vụ án cũ nổi tiếng đấy, sao cô ấy nhìn ra được vậy?\"\nLưu Vũ nhìn những dòng chữ kia, trả lời: \"Khoa học kỹ thuật.\"\nNhững vụ án này hình dung bằng câu phủi bụi đã lâu cũng không khoa trương, khi nghi phạm bị bắt đã có cuộc sống mới, có người đã kết hôn sinh con, là người chồng mẫu mực, có người trở thành một giáo viên không có tiếng tăm ở thôn quê…\nNếu không phải Vân Miểu, những tội ác kia sẽ trở thành bí mật chôn dưới đất, không ai quan tâm. Mặc dù hơi muộn, nhưng phán quyết của chính nghĩa vẫn đến.\nCảnh sát khu vực cảm thán: \"Có cơ hội tôi nhất định phải gặp người trâu bò này.\"\nSau khi Hà Tư Nghiên rời đi, Vân Miểu lại mở máy tính, máy tính này có chức năng bộ nhớ đệm, hình ảnh trước đó lại chuyển động lần nữa, cô chỉnh tốc độ phát chậm hơn nữa.\nTrong khung cảnh tối om, người đàn ông cao lớn xách túi nhựa đi ra từ cửa sau của cửa hàng tiện lợi. Có xe chạy qua, ánh sáng yếu ớt chiếu sáng một góc của hình ảnh, Vân Miểu nhìn thấy trên cổ tay của anh ta có một hình xăm con rắn màu đỏ đô.\nCô điều chỉnh tham số, cắt tấm ảnh đó ra. Khoảnh khắc tắt máy tính, Vân Miểu phát hiện trên bàn có thêm một cuốn tài liệu màu xanh dương.\nĐó là Hà Tư Nghiên mang tới rồi quên lấy đi. Đồ của đội cảnh sát hình sự thì vẫn nên trả về.\nGió lạnh gào thét, nhiệt độ giảm xuống còn kéo theo mưa phạm vi rộng.\nMây đen tích tụ, mù mịt trên đỉnh đầu, cây cối bên đường dính mưa, màu sắc tươi sáng trở nên chói mắt. Trong xe Porsche màu đỏ, ánh sáng u ám, mắt Vân Miểu cũng nhuốm màu xám trên đường phố.\nCần gạt nước nặng nề di chuyển đơn điệu trước mắt, con đường phía trước quen thuộc mà xa lạ, ký hiệu màu xanh dương phản chiếu vào tầm mắt. Cửa lớn mở toang, bên trong có chỗ đỗ xe, cô giẫm ga, lái xe vào bên trong.\nChớp mắt, chín năm đã trôi qua rồi. Cô còn nhớ tình cảnh đến nơi này lần đầu tiên…\nHôm đó cũng ngồi xe, nhưng là xe cảnh sát, khắp mũi đều là mùi máu tanh. Đến thành phố, Lục Chinh bị đưa vào bệnh viện, Vân Miểu thì bị dẫn đến chỗ này.\nCả người cô toàn là máu, không ngừng có người hỏi cô đủ các câu hỏi, trong tai như bị ai nhét cái loa hỏng vào, kêu liên tục.\nCô không bị thương, chỗ máu kia đều của một người đàn ông xa lạ tên Lục Chinh.\nVân Miểu chậm rãi hít vào một hơi, nhấn mở cốp chứa đồ bên cạnh, ở trong có trò Sudoku mà cô thường chơi để thả lỏng.\nCửa sổ xe kéo xuống, không khí ẩm ướt lạnh lẽo chui vào.\nVân Miểu dựa bên cửa sổ, cụp mắt, tầm mắt lướt qua từng dãy số, ngòi bút chuyển động, chưa đến nửa phút cô đã điền hết những ô trống rồi.\nTâm trạng đã bình tĩnh hơn.\nTrên xe không có ô, mưa lại không nhỏ, sau khi Vân Miểu xuống xe, chạy thẳng một mạch vào hành lang dài. Vừa đến cửa, bỗng bị một bà cụ đẩy mạnh một cái.\nVân Miểu chưa phản ứng lại, ngã bệt xuống đất, vết bẩn và nước mưa bỗng chốc thấm ướt quần áo của cô.\nTiếp theo đó là tiếng mắng chửi của bà cụ: \"Làm cảnh sát mà lái xe sang như vậy, chắc đã lấy rất nhiều tiền hối lộ của người ta chứ gì? Vẻ ngoài thì như yêu tinh, nào có giống dáng vẻ của cảnh sát?\"\nVân Miểu đang định nổi giận, bên cạnh đã có người đỡ cô dậy.\nChiếc ô màu xanh đậm, che qua đỉnh đầu, mưa lạnh bị ngăn cách ở bên ngoài. Giọt nước mưa trong suốt men theo chiếc ô bò xuống dưới, đập vào gạch đá bên chân, phát ra tiếng kêu \"tí tách\".\nNgười đến đi đôi bốt quân nhân màu đen tuyền, nước mưa và vết bùn đất bắn lên trên, lăn vài cái rồi lại trở về mặt đất bẩn thỉu.\nGiây tiếp theo, Vân Miểu nghe thấy giọng nói quen thuộc tận xương tủy vang lên bên cạnh mình.\n\"Bà cụ à, tôi phải nhắc nhở bà một chút. Dựa theo điều luật hai trăm bảy mươi bảy của \"Bộ luật hình sự\", dùng bạo lực, uy hiếp gây cản trở nhân viên thi hành công vụ của cơ quan nhà nước, xử phạt dưới ba năm tù, tạm giam, cưỡng ép quản lý hoặc phạt tiền.\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 3, '', 'Mưa vẫn còn đang rơi.\nMây đen ở phía xa cuồn cuộn như mực, cơn gió buốt lạnh thổi qua.\nNgười đàn ông ngẩng đầu, giọng nói còn lạnh lẽo hơn cả gió.\n\"Thật trùng hợp, ống kính HD ở góc độ này chắc đã ghi lại toàn bộ quá trình bà vừa mới tấn công cảnh sát rồi, giờ thì nhân chứng vật chứng đều có cả.\"\nBà cụ run chân, bà ta nuốt nước miếng, giọng điệu hung hăng trước kia bỗng chốc giảm hơn phân nửa: \"Xin lỗi, cảnh sát…\"\nGiọng điệu của người đàn ông vẫn lạnh lẽo như băng: \"Xin lỗi cô ấy, không phải tôi.\"\nRất nhanh giọng nói âm lượng lớn của bà cụ đã đến gần Vân Miểu: \"Cảnh sát à, cô xinh đẹp như vậy, vừa nhìn đã biết cô là một viên cảnh sát tốt rồi. Tôi thật sự xin lỗi, vừa nãy tôi nói lỡ lời, là do tôi nôn nóng tìm cháu trai Tiểu Soái nhà mình, đứa cháu đáng thương của tôi đã biến mất nửa tháng rồi…\"\nVân Miểu căn bản không nghe rõ bọn họ đang nói gì, tai kêu ù ù như có hàng trăm hàng ngàn con ong bay bên trong vậy.\n\"Cái này cho cô.\" Cán ô màu đen đưa vào tay Vân Miểu.\nKhi cô ngẩng đầu lên lần nữa, bóng lưng cao lớn quen thuộc đã biến mất ở dãy hành lang dài.\nSàn nhà xi măng màu xám lưu lại một vệt ướt đẫm kéo dài.\nGió lạnh hơn ban nãy một chút, mưa bắn tung tóe lên bề mặt ô, vỡ thành vô số giọt nước, mây đen ở phía xa trở nên mơ hồ trong tầm mắt.\nCô cũng từng tưởng tượng dáng vẻ khi bọn họ gặp lại, nhưng không hề giống như thế này.\nLục Chinh hoàn toàn không nhận ra cô, thậm chí ngay cả việc nhìn thẳng vào cô, anh cũng không nhìn.\nAnh quyết đoán, lạnh lùng, vô tình, làm việc không hề dây dưa.\nNhững thứ này cô đã lĩnh giáo hết rồi.\nCũng tốt.\nDù sao cô đã không cần sự yêu thích của anh nữa rồi.\nCô trở về không phải vì anh.\nĐám ong trong lỗ tai cuối cùng đã biến mất, tiếng gió tiếng mưa rõ ràng.\n\"Cảnh sát… Cô không bị ngã chứ, nếu không ổn, tôi đưa cô đến bệnh viện nhé, thật sự xin lỗi…\"\nVân Miểu lùi về sau một bước, tránh sự đụng chạm của bà ta: \"Bà hiểu nhầm rồi, tôi không phải cảnh sát.\"\nCô thu chiếc ô trong tay lại, tán ô nhanh chóng cụp xuống, giọt nước men theo mũi ô chảy xuống mặt đất. Đôi bốt dài bước qua nước rời đi, chỉ còn lại chút bóng dáng lạnh lùng.\nBà cụ há miệng, cái gì?\nKhông phải cảnh sát?\nNhưng người đàn ông mặc đồ cảnh sát vừa nãy kia rõ ràng nói bà ta tấn công cảnh sát mà?\nTrên đường đi ngang qua thùng rác, cô dừng lại, vứt chiếc ô còn lưu lại nhiệt độ cơ thể của Lục Chinh vào trong.\nPhía tây của đại sảnh là nhà vệ sinh, Vân Miểu đi qua đó, đứng trước gương xử lý sạch sẽ nước mưa dính trên mặt.\nTrên tóc cũng có nước, cô đưa tay tháo dây buộc tóc ra, sợi tóc đen tuyền rũ xuống, được cô lưu loát buộc thành một chùm ở sau gáy.\nTay áo và vạt áo khoác gió dính một mảng nước mưa bẩn, xử lý có phần phiền phức. Cô quyết định cởi ra, vắt ở cánh tay.\n*\nLục Chinh trở về rồi.\nNgười phản ứng đầu tiên chính là Hà Tư Nghiên, cô ấy đứng dậy, nở nụ cười có lúm đồng tiền: \"Đội trưởng Lục.\"\nLục Chinh gật đầu với cô ấy.\nCuối cùng khuôn mặt của Tưởng Chí Minh cũng bừng sáng: \"Được, Diêm Vương Lục của mấy người về rồi, vụ án này cách ngày được phá chẳng còn bao lâu nữa đâu.\"\nLưu Vũ đứng dậy, nghiêm chỉnh kính chào.\nLục Chinh lướt nhìn đám người một lượt: \"Nhộn nhịp nhỉ?\"\nLưu Vũ: \"Bọn tôi đang thảo luận vụ án mất tích gần đây, người mất tích là đứa trẻ bốn tuổi, bọn tôi đã kiểm tra camera ở xung quanh, sân bay, bến xe cũng đã kiểm tra, đều không phát hiện tung tích của đứa trẻ, giống như bốc hơi khỏi thế giới vậy.\"\nĐôi môi Lục Chinh mím lại, anh đến tỉnh bên cạnh họp cũng vì vụ án trẻ con mất tích.\nChỉ trong một tuần ngắn ngủi, thành phố P đã có mười mấy đứa trẻ gần đến tuổi đi học liên tục mất tích, tạo nên phản ứng xã hội vô cùng ác liệt.\nLưu Vũ liếm môi nói: \"Mặc dù vụ án này vẫn chưa phá, nhưng tuần này đội chúng ta đã phá được chín vụ án cũ.\"\nỪ, anh đã nhận được tin rồi.\nKỹ thuật AI nhận diện khuôn mặt, sự lợi hại của khoa học công nghệ cao, chính nghĩa thượng tôn vượt qua không gian và thời gian.\nLục Chinh đặt mũ cảnh sát trong tay lên kệ: \"Sinh viên xuất sắc của trường MIT?\"\n\"Chính xác mà nói là sinh viên xuất sắc xinh đẹp của trường MIT.\" Hà Tư Nghiên đưa ly cà phê nóng cho anh, bổ sung: \"Là vẻ đẹp mà đám con gái bọn em nhìn vào cũng phải chảy nước miếng.\"\nLưu Vũ cười: \"Lời khai của cô không tin được, cô nhìn ai cũng chảy nước miếng hết thôi.\"\nHà Tư Nghiên muốn lấy khăn bịt miệng anh ta lại.\nLục Chinh không hề cảm thấy hứng thú với cuộc trò chuyện này, anh đặt ly cà phê trong tay xuống, móng tay khều một chút trên mặt bàn.\n\"Lấy tôi xem hồ sơ vụ án mất tích.\"\n\"Ở chỗ em.\" Hà Tư Nghiên mở túi xách, sau đó cô ấy phát hiện bên trong trống rỗng, không có gì cả.\nNhững tập tài liệu màu xanh dương lớn nhỏ trên bàn đều tìm hết một lượt, cũng không thấy.\nCô ấy vỗ mạnh vào đầu, \"á\" lên một tiếng.\nXong rồi, rơi ở sở nghiên cứu rồi.\nTrong cục cảnh sát có quy định rõ ràng, cảnh sát hình sự làm mất hồ sơ sẽ bị ghi lỗi xử phạt, thậm chí là đuổi việc.\nLục Chinh nhướng mày nhìn sang: \"Không tìm thấy?\"\nHàng năm anh đều tiếp xúc với đủ kiểu nghi phạm, ánh mắt vừa sắc bén vừa có cảm giác áp bức.\nHà Tư Nghiên đứng dậy, đổ mồ hôi lạnh: \"Đội trưởng Lục, em…\"\n\"Cốc cốc cốc.\"\nLời nói phía sau bị mấy tiếng gõ cửa cắt ngang…\nĐám người ngước mắt nhìn qua, đều ngẩn người, bên cạnh cánh cửa kim loại màu đỏ tươi có một người đẹp đang đứng, lạnh lùng mà kiêu sa.\nHà Tư Nghiên lập tức đứng dậy, đi lên chào đón: \"Chị Kha!\"\nVân Miểu đưa túi giấy trong tay cho cô ấy: \"Đồ của cô rơi ở chỗ tôi rồi, đúng lúc đi ngang qua nên mang đến cho cô.\"\nHà Tư Nghiên nhận lấy, cúi đầu nhìn thấy tập tài liệu bên trong, trái tim treo lơ lửng rơi xuống đất, ánh mắt đầy cảm kích nhìn về phía Vân Miểu.\nTầm mắt của Lục Chinh dừng lại trong một khoảnh khắc nào đó.\nKý ức và hiện thực giao thoa, chồng chất lên nhau…\nCô gái vẫn rất gầy, dáng người cao lên một chút, mái tóc cũng dài hơn nhiều. Cô đứng ngược sáng, biểu cảm trên khuôn mặt rất nhạt, làn da rất trắng.\nBốn năm rồi…\nKí ức cuối cùng về cô của Lục Chinh vẫn còn dừng lại vào buổi sáng trước khi check in lên máy bay…\nVân Miểu cắt đi mái tóc dài đã nuôi rất lâu đứng trước mặt anh, đôi mắt hạnh ửng đỏ, không có nước mắt.\nKiên cường nhưng khiến người ta đau lòng.\nHôm đó hình như cũng là ngày mưa như vậy, mây đen mù mịt, mưa giăng một mảng trắng xóa, rơi xuống mái tóc không đều, hệt như chó gặm của cô, giống như có thứ gì đó bị rơi vỡ chia năm xẻ bảy.\nTrên đường đến sân bay, Lục Chinh cho rằng cô sẽ khóc lóc như trước kia, nhưng không có, cô chỉ im lặng suốt chặng đường.\nKhoảnh khắc cuối cùng trước khi lên máy bay, cô bỗng nhiên bình tĩnh nói với anh: \"Lục Chinh, em mãi mãi, mãi mãi sẽ không thích anh nữa.\"\nTừ \"thích\" này, trong hai năm hai người ngày đêm ở bên nhau, Vân Miểu đã nói với anh không dưới trăm lần. Anh chưa từng phản hồi trực tiếp với cô, chỉ có hôm đó, anh chợt thấy hối hận rồi…\nTrước khi đưa Vân Miểu qua Mỹ, Lục Chinh từng chuyển một khoản tiền vào tài khoản ngân hàng của cô, số tiền không nhỏ, là tiền sinh hoạt của cô ở Mỹ.\nNhưng năm thứ hai sau đó, cô gái nhỏ đã trả lại cho anh không thiếu một đồng.\nCách một tuần, trong tài khoản lại có một khoản tiền không nhỏ chuyển vào. Dãy số đó là mã Morse mà anh từng dạy cho cô, giải ra thì là bốn chữ- Cảm ơn chăm sóc.\nLục Chinh từng thử gửi lại, nhưng tài khoản của đối phương đã đóng băng.\nChim ưng nhỏ lớn khôn sẽ phải bay đi, bọn chúng thuộc về trời xanh và mây trắng. . 𝙏ìm 𝑡𝗿uyện hay 𝑡ại [ 𝙏𝗿ùm𝙏𝗿uy ện.𝙑n ]\nNhưng anh không ngờ rằng, chim ưng nhỏ của anh còn có thể bay trở về.\nVài phút trước, bọn họ từng gặp nhau trước cửa, anh đưa chiếc ô cho cô nhưng không nhận ra cô.\nHà Tư Nghiên đã khoác tay Vân Miểu đi vào: \"Các đồng nghiệp, để tôi long trọng giới thiệu với mọi người một chút, vị này chính là AI lợi hại đã giúp chúng ta liên tục phá án, Kha Vân Miểu, cô Kha.\"\nLưu Vũ chỉnh lại mũ cảnh sát, đi tới, đưa tay ra: \"Xin chào, Lưu Vũ.\"\nVân Miểu: \"Cảnh sát Lưu, xin chào.\"\nLưu Vũ bắt tay xong, nói với Hà Tư Nghiên: \"Tiểu Hà, tôi thu lại lời nói lúc trước, lời của cô có độ tin cậy rất cao.\"\n\"Đương nhiên rồi.\" Hà Tư Nghiên nhướng mày, kéo Vân Miểu đi về trước, đến nơi cách Lục Chinh nửa bước thì dừng lại: \"Chị Kha, đây là đội trưởng Lục của bọn em.\"\nVân Miểu đưa tay về phía anh, trong mắt không có cảm xúc gì cả.\nLục Chinh còn đang chìm trong hồi ức, không giơ tay ra bắt lại.\nHà Tư Nghiên gọi một tiếng \"đội trưởng Lục\".\nLục Chinh lấy lại tinh thần, ngón tay vô tình chạm vào ly cà phê bên cạnh.\nCà phê nóng hổi đổ ra, ly rơi xuống đất, phát ra tiếng kêu \"cộp cộp\".\nVân Miểu âm thầm cong môi, không ai phát hiện ra được.\nThật là hiếm có.\nVừa nãy trên khuôn mặt của Lục Chinh không ngờ lại xuất hiện sự ngạc nhiên, căng thẳng, hoảng loạn, không biết phải làm gì.\nHà Tư Nghiên tìm khăn lau khắp nơi, Vân Miểu lấy túi khăn giấy trong túi xách của mình ra, xé miếng dán, đưa qua.\nĐôi mắt hạnh của cô hơi cụp xuống, con ngươi bình tĩnh hệt như mặt hồ tĩnh lặng, không có gió.\nSàn nhà được lau qua, cửa sổ hướng nam mở hết cỡ, mùi cà phê rất nhanh đã tan biến trong không khí.\nViệc giới thiệu tiến hành được một nửa cũng không cần thiết phải tiếp tục nữa.\nNước mưa bên ngoài cửa sổ rơi xuống đất kêu tí tách, bà cụ ồn ào không nghỉ kia đã đi rồi.\nHà Tư Nghiên thò đầu nhìn ra bên ngoài: \"Cơn mưa hôm nay lớn thật đấy, cô Kha, nếu chị không vội trở về thì buổi trưa ở lại đây ăn trưa đi.\"\n\"Hôm nay ăn gì?\" Lục Chinh lên tiếng trước Vân Miểu một bước.\nLưu Vũ búng vào tập tài liệu bên tay ba cái: \"Mì Tam Tiên.\"\nHà Tư Nghiên: \"Lên xe sủi cảo, xuống xe ăn mì, cũng khá phù hợp với cảnh hôm nay đó.\"\nLục Chinh nhìn Vân Miểu, tầm mắt của cô rơi vào màn mưa bên ngoài, cảm xúc rất bình thản. Với cô gái bướng bỉnh, quái đản trước kia hệt như hai người khác nhau.\nĐôi môi mỏng của Lục Chinh nhếch lên: \"Mưa bão dễ ngập úng, khó lái xe, chờ tạnh mưa rồi đi.\"\nVân Miểu di chuyển tầm mắt đến khuôn mặt anh, dường như muốn nhìn rõ gì đó, nhưng rất nhanh đã gật đầu: \"Cũng được.\"\n*\nCăn tin của đội cảnh sát ở phía sau, phải đi xuyên qua một con đường dài.\nTrước khi ra cửa, Hà Tư Nghiên mới phát hiện Vân Miểu không mặc áo khoác: \"Chị, máy lạnh ở căn tin bọn em là loại cổ, chị vẫn nên mặc áo khoác đi, đừng để cảm lạnh đó.\"\nVân Miểu không giải thích chuyện rắc rối bên ngoài với cô ấy: \"Không lạnh lắm.\"\nKhông biết Lục Chinh vào phòng thay đồ từ lúc nào, khi anh đi ra, trên cánh tay có thêm một chiếc áo khoác thường.\n\"Bị bẩn rồi, mặc cái này đi.\"\nVân Miểu nâng mí mắt nhìn anh, nhưng không nhận lấy.\nLúc mười mấy tuổi, cô thường lén mặc đồ cảnh sát trong tủ của anh.\nKhi Lục Chinh phát hiện thì luôn nghiêm túc phê bình cô, có khi còn bắt cô viết bản kiểm điểm. Quần áo có ký hiệu của cảnh sát không thể mặc tùy tiện được, có thể bị tình nghi giả mạo cảnh sát.\nVân Miểu mặc áo của anh, chẳng qua là ham muốn mùi hương thuộc về anh trên những bộ quần áo đó mà thôi.\nCảm giác đó sẽ bị nghiện, giống như rơi vào lòng anh vậy…\nHà Tư Nghiên thấy Vân Miểu không nhận, vội vàng hòa hoãn: \"Đội trưởng, tốt xấu gì người ta cũng là con gái, quần áo của anh vừa to vừa dài, mặc vào chắc chắn không đẹp. Đợi đấy, em đi lấy của em.\"\nVân Miểu bỗng nhiên đưa tay nhận lấy: \"Không cần phiền phức vậy đâu, áo này được lắm.\"\nChiếc áo to rộng ngăn cản gió lạnh, cũng khiến mùi hương quen thuộc đó vây quanh người.\nLục Chinh không thay đổi, mà thay đổi chỉ là tâm trạng của cô.\nKhi Vân Miểu mặc áo, tầm mắt Lục Chinh rơi vào cây long não ở phía xa.\nĐợi khi cô cài xong chiếc cúc áo cuối cùng, anh bỗng quay đầu lại nói: \"Đẹp lắm.\"\nTrong giây lát, Hà Tư Nghiên, Lưu Vũ đều ngẩn người…\nĐẹp?\nDiêm Vương của bọn họ còn biết khen phụ nữ sao?\nMặt trời hôm nay mọc đằng tây à?\nLông mày Vân Miểu hơi lay động, cười: \"Đẹp thì đẹp đấy, nhưng mặc ra ngoài thì vi phạm pháp luật rồi, đúng không, đội trưởng Lục?\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 3, '', 'Lời Vân Miểu nói là sự thật, tự ý mượn đồ cảnh sát quả thực vi phạm pháp luật, nhưng phải loại trừ một số trường hợp đặc biệt.\nChiếc áo cảnh sát mà Lục Chinh đưa cho Vân Miểu là mặc lúc đi chấp hành nhiệm vụ vào mùa xuân và mùa thu, chỉ có một huy hiệu trên cánh tay, không hề nổi bật. Hơn nữa, cô chỉ mặc trong cục cảnh sát, suốt chặng đường đều dưới sự giám sát của bọn họ, sẽ không gây ra hậu quả ngoài ý muốn nào cả, căn bản không ai truy cứu thật giả của chuyện này.\nTiếng mưa bên ngoài cửa sổ không ngớt, mây mù giăng kín, ánh sáng trong phòng u ám.\nMột tay Lục Chinh đút túi, nhìn về phía cô, vẻ mặt vui buồn khó phân biệt. Con ngươi đen láy lướt qua khuôn mặt của Vân Miểu, quai hàm siết chặt lại như ngậm lấy cảm xúc tức giận, lại như trộn lẫn chút cảm xúc khác.\n\"Sợ à?\"\nVân Miểu gật đầu: \"Đương nhiên là sợ rồi, nhân chứng vật chứng đủ cả đó.\"\nHa, lấy lời của anh để chặn họng anh, học đi đôi với hành thật đấy.\nCô gái nhỏ này mồm miệng sắc bén vốn đã không phải chuyện ngày một ngày hai.\nTrước đây khi ở chung với nhau, cô cũng sẽ cãi anh như thế, logic rõ ràng, có tổ chức, thường xuyên khiến người ta không cách nào phản bác. Có đôi khi, anh cảm thấy bản thân như nuôi một con mèo xấu xa vậy.\nMuốn để cô mặc áo cảnh sát mà không vi phạm pháp luật không hẳn là không có cách.\nLục Chinh khom người lấy cây kéo trong ngăn tủ ra, nắm lấy cánh tay của cô…\nVân Miểu muốn tránh ra theo phản xạ nhưng bị anh giữ chặt hơn.\n\"Đừng nhúc nhích.\"\nĐồng phục không dày, có thể cảm nhận rõ ràng khớp xương cứng rắn và nhiệt độ nóng hổi của anh đặt trên cánh tay.\nMột cảm giác hệt như bị điện giật, lan từ nơi anh giữ lấy đến toàn thân.\nTrong nháy mắt, cảm giác xấu hổ và hờn dỗi bao phủ qua cả đỉnh đầu.\n\"... Anh làm gì thế?\"\n\"Cắt huy hiệu trên áo giúp em.\"\nLục Chinh cụp mắt, giọng nói rất gần, giọng điệu cũng không lạnh lùng như thường ngày, có chút dịu dàng hiếm thấy.\n\"...\" Vân Miểu quay mặt đi, đè chút cảm xúc không nên có kia xuống.\nKéo trong tay Lục Chinh luồn sâu vào trong từ đường may huy hiệu áo, từ từ cắt đi. Anh hơi nâng mắt, tầm mắt rơi vào chiếc cổ trắng ngần thon dài của cô gái…\nLàn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt, có thể nhìn rõ huyết quản màu xanh bên dưới. Lúc hô hấp, hàng lông mi như lông quạ động đậy, con ngươi trong veo sạch sẽ, bỗng khiến anh nhớ đến loài chim bồ câu ngực trắng nào đó.\n\"Đội trưởng Lục…\" Hà Tư Nghiên thấy anh cầm kéo mãi không hành động, nhỏ tiếng nhắc nhở.\nLục Chinh phát hiện bản thân mất tập trung, cũng hơi bất ngờ. Mười mấy năm trước, anh từng đi nhầm vào đầm lầy, cảm giác càng dùng sức càng lún sâu kia không ngờ lại giống hệt như lúc này…\nMột hồi lâu, anh mới lấy huy hiệu áo có ký hiệu của cảnh sát kia ra, cẩn thận gỡ xuống. Trong thời gian đó, Vân Miểu vẫn luôn đứng im.\n\"Xong rồi.\" Anh tùy tiện ném cây kéo vừa mới dùng xong vào trong ngăn tủ.\nÁo cảnh sát không có huy hiệu trên tay áo không khác gì áo khoác bình thường của đàn ông, đương nhiên không thể tính là vi phạm pháp luật được.\nVân Miểu cúi đầu nhìn tay áo, nơi bị anh gỡ huy hiệu ra có một màu xanh đậm nổi bật, khác hẳn với màu sắc ở bên cạnh.\nTừng tồn tại sẽ để lại dấu vết.\nTình cảm hoặc vạn vật trên thế gian đều như vậy.\nKhung cảnh bất ngờ trước mắt này khiến đám người không ngừng mắng chửi trong lòng: \"Mẹ kiếp! Không phải người! Không có mắt nhìn!\"\nKẻ đầu sỏ không hề cảm thấy có gì không phù hợp, khuôn mặt lạnh lùng tuấn tú nhanh chóng khôi phục lại vẻ mặt nghiêm túc thường ngày.\nLục Chinh nhìn thời gian trên cổ tay: \"Bây giờ có thể hợp pháp đi ăn cơm chưa?\"\nVân Miểu xoa nơi mới bị anh bóp, trừng mắt nhìn anh một cái.\nBởi vì cái trừng mắt này của cô, tâm trạng của Lục Chinh trở nên tốt hơn, nở nụ cười hiếm thấy.\nKhóe miệng đám người co giật.\nKhông bình thường nha, quá không bình thường rồi.\nNào là đổ cà phê, nào là cắt huy hiệu áo, còn tự dưng nở nụ cười…\nKinh nghiệm nhiều năm làm cảnh sát hình sự và trực giác nói cho bọn họ biết, quan hệ của hai người này không bình thường, rất có khả năng là quen biết từ trước.\nCó điều tính toán thời gian, hai người này cách nhau mười tuổi, lại không giống nhau lắm.\nCăn tin ở phía sau, đi qua đó không xa lắm.\nMưa gió trên đỉnh đầu được mái che bằng nhựa trong suốt che chắn, mưa phùn giăng kín, mặt đất vẫn còn ướt sũng, bề mặt gạch men màu trắng dính nước, độ trơn nhẵn có thể sánh ngang với sân trượt băng, đám người đều không đi quá nhanh.\nBởi vì Vân Miểu lội mưa lội gió đến đưa hồ sơ cho Hà Tư Nghiên, nên trong lòng cô ấy đã liệt cô vào hàng ngũ bạn tốt rồi, suốt đường đi nói chuyện không ngớt.\n\"Chị Vân Miểu, thức ăn của căn tin bọn em, thường ngày không cảm thấy ngon, nhưng ra ngoài nằm vùng một ngày trở về thì sẽ cảm thấy ngon vô cùng…\"\n\"Ừ.\" Lần đầu tiên cô đến chỗ này đã cảm nhận sâu sắc rồi. Con người chỉ cần đói đủ lâu, cho dù ăn cái gì cũng trở thành món ngon tuyệt vời.\nMì Tam Tiên được bưng lên, hơi nóng bốc lên, mỗi người một bát.\nThức ăn xua tan cơn lạnh lẽo, trong chiếc áo rộng lớn, hơi ấm truyền vào, trên má Vân Miểu có nhiều thêm một chút hồng hào, khiến sự lạnh lùng của cô giảm đi đôi phần.\nHà Tư Nghiên múc một muỗng giấm vào trong bát: \"Chị, trường MIT của tụi chị được gọi là trường khoa học công nghệ tốt nhất thế giới, có phải cần thi rất nhiều, viết rất nhiều luận văn mới vào được hay không?\"\n\"Không rõ lắm, chị được đặc cách…\"\nNăm đó Vân Miểu vào MIT quả thực là chuyện ngoài ý muốn…\nTừ năm bốn tuổi cô đã có hứng thú với sản phẩm điện tử, bố mẹ cũng chịu bỏ tiền cho cô, trong nhà có đủ các loại máy điện, màu sắc sặc sỡ, chức năng khác nhau.\nNhững đồ điện đó đều mua về để cô tháo ra chơi.\nNăm mười tuổi, cho dù máy móc có phức tạp thế nào, cô xem xong, tháo xong là có thể ghi nhớ kết cấu của các món đồ đó, lắp ráp lại dễ như trở bàn tay.\nSau này, một lần tình cờ Lục Chinh phát hiện thiên phú xuất sắc của Vân Miểu, còn tìm người chuyên nghiệp dạy cô viết lập trình. Bạn cùng tuổi cảm thấy đó là những văn tự khô khan, nhưng cô lại vui vẻ học nó.\nChưa tới một năm, Vân Miểu đã giành được hạng nhất trong cuộc thi người máy toàn quốc và người máy Singapore.\nNăm mười tám tuổi, cô tự lập một nhóm nghiên cứu và phát triển một người máy sinh học đa chức năng- Vân Chinh.\n\"Vân Chinh\" chưa công bố ra bên ngoài, lời mời của MIT đã tới rồi.\nCô không chuẩn bị gì cả, hơn nữa hoàn toàn không muốn đi.\nNhưng Lục Chinh khăng khăng muốn đưa cô đi.\nĐến Mỹ du học, có rất nhiều quy trình phức tạp phải giải quyết, những thứ đó đều là Lục Chinh làm giúp cô.\nPhải nói rằng, năm đó vì để thoát khỏi cô, anh quả thực tốn không ít tâm tư.\nCó lẽ vì không thích, không quan tâm.\nCũng không đáng để níu giữ chăng?\n…\nKhi ngẩng đầu lên lần nữa, cô trông thấy Hà Tư Nghiên đang nhìn mình bằng ánh mắt phát sáng, mặt viết đầy hai chữ \"khâm phục\".\nVẻ mặt của Lục Chinh thì có chút sâu xa khó lường.\nKhi bọn họ nói đến những chủ đề kia, anh không nói gì cả, dường như không có hứng thú vậy.\nVân Miểu cúi đầu gắp mì cho vào miệng, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói trầm thấp hỏi: \"Đi học xa như vậy, sống vất vả không?\"\nVân Miểu nâng mắt, có hơi ngạc nhiên nhìn về phía anh…\nĐèn chân không trên đỉnh đầu chiếu vào sống mũi cao thẳng của anh, làm nổi bật quai hàm của anh, khiến nó càng thêm rắn chắc. Trong đôi mắt sâu thẳm kia, thấp thoáng một tia dịu dàng lướt qua, vô cùng không phù hợp với khí chất chín chắn nghiêm nghị thường ngày của anh.\nVân Miểu và anh nhìn nhau, đôi mắt hạnh hơi cử động như đang nói \"đích thân anh tiễn em đi, lẽ nào còn quan tâm những chuyện này?\"\nNhưng cuối cùng cô vẫn không nói ra, chỉ thu lại tầm mắt, chậm rãi nhai mì trong miệng: \"Cũng tạm ổn.\"\nVân Miểu nói dối rồi, khi cô vừa đến MIT, cuộc sống không hề tốt đẹp, thậm chí gần như trầm cảm. Việc nghiên cứu và phát triển \"Vân Chinh\" cũng trì trệ, có điều những thứ này cô tuyệt đối không nói với anh.\nLục Chinh mím môi, không còn gì nói nữa.\nHà Tư Nghiên đã tiếp lời, nói ríu rít: \"Chị thật lợi hại, năm đó em thi lên đại học ở thành phố N thôi mà đã không thích ứng đủ kiểu rồi, món đậu hũ ngọt ở căn tin bọn em quả thật như súng máy bắn nổ não vậy…\"\nLưu Vũ cau mày kháng nghị: \"Đang ăn đó, cô có thể đừng có khẩu vị nặng như vậy được không?\"\n\"Cái này thì có gì mà khẩu vị nặng chứ, anh đến hiện trường xem những thi thể mục rữa kia về, chẳng phải vẫn ăn ngon như thường sao?\"\n\"Chuyện này có thể giống nhau được à? Đậu hũ ngọt là món tôi thích ăn nhất.\"\nHà Tư Nghiên và Lưu Vũ ông nói gà bà nói vịt, điện thoại đặt trên bàn của Lục Chinh có một cuộc điện thoại gọi đến.\nAnh đứng dậy, đi ra cửa căn tin nghe máy.\nMưa bên ngoài vẫn chưa ngừng, bóng lưng cao lớn của người đàn ông bị hơi nước mờ mịt bao quanh, lạ lẫm và xa cách, giống như cách một tầng che chắn, trông rất không chân thực.\nCảm giác mà Lục Chinh mang lại cho người khác vẫn luôn là như thế, khoảng cách gần hơn nữa cũng không thể nắm bắt được, chỉ có thể cảm nhận thấy sự lạnh lẽo thấu xương tủy.\nLưu Vũ phát hiện Vân Miểu đang nhìn Lục Chinh, bèn nháy mắt với Hà Tư Nghiên, nhỏ giọng nói: \"Cô hỏi thử xem.\"\nHà Tư Nghiên do dự hồi lâu mới lại gần nói: \"Chị, em hỏi chị câu này nhé?\"\nVân Miểu thu lại tầm mắt: \"Gì thế?\"\n\"Thì là…\" Hà Tư Nghiên hắng giọng, hạ thấp giọng nói: \"Chị và đội trưởng Lục của bọn em, trước đây hai người có phải quen biết không?\"\nVẻ mặt Vân Miểu lạnh lùng: \"Sao tôi và đội trưởng Lục có thể quen biết được?\"\nLục Chinh đã tắt điện thoại, khi quay trở về vừa hay nghe thấy câu nói này, biểu cảm trên mặt trở nên cứng ngắc ngay lập tức.\nLưu Vũ quay lưng về phía cửa, căn bản không nhìn thấy Lục Chinh, giơ đũa, lông mày nhếch lên: \"Tôi đã nói không quen biết mà. Này, bông hoa lạnh lùng trên đỉnh núi tuyết như đội trưởng Lục chúng ta, e rằng không ai dám hái đâu. Nếu tôi có khuôn mặt tuấn tú như anh ấy, con trai, con gái có thể xếp hàng từ đường Đại Kiều Nam đến đường Hồng Diệp rồi, việc gì phải cô đơn bao năm như thế…\"\nLời nói sau cùng bị tiếng điểm danh cắt ngang: \"Lưu Vũ!\"\nAnh ta giật mình đứng phắt dậy: \"Vâng, thưa đội trưởng!\"\n\"Có tâm trạng hóng hớt, chi bằng nghĩ xem khi nào có thể phá án đi.\"\nLưu Vũ: \"Vâng ạ.\"\nHà Tư Nghiêm và Lưu Vũ, một người ngồi một người đứng, hai người nhìn nhau, hơi muốn tiến hành chiến thuật rút lui.\nVân Miểu vẫn không nhìn ra được chút cảm xúc nào, cô không hề bị ảnh hưởng, cầm đũa gắp mì như cũ.\nTầm mắt của Lục Chinh rơi vào vầng trán nhẵn mịn của cô. . Truyện Trinh Thám\nHa, không quen biết anh?\nCô nhóc không có lương tâm, phủi sạch sẽ thật đấy.\nAnh tức giận trong lòng, đến gần đá chiếc ghế bên chân ra, vẻ mặt đen kịt như mây đen che phủ mặt trời bên ngoài.\nLúc này, Tưởng Minh chạy từ ngoài vào, bởi vì nóng vội nên ngã trên nền gạch men, nhăn mặt đứng dậy: \"Đội trưởng Lục, có chuyển biến. Đường Đại Kiều Nam có người báo cảnh sát, phát hiện một chân bị đứt của trẻ con.\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 3, '', 'Đường Đại Kiều Nam?\nLưu Vũ ném đũa, mắng một câu.\nLục Chinh là người đầu tiên đứng dậy, nhanh chóng sắp xếp.\n\"Đại Minh ở lại đội đợi thông báo, nhận được vụ án trẻ con mất tích thì lập tức báo lên trên. Tư Nghiên gọi khoa kỹ thuật, Đại Vũ thông báo những đồng nghiệp khác lập tức đến hiện trường. Nơi báo án rất có thể không phải hiện trường gây án đầu tiên, mọi người phải chuẩn bị sẵn tâm lý…\"\n\"Rõ!\"\nMột bàn bốn người thì có ba người đứng dậy hết.\nVân Miểu ngồi ở đó, không còn khẩu vị gì nữa.\nTrong đầu cô lướt qua hình xăm con rắn màu đỏ kia, bỗng nhiên đứng dậy hỏi: \"Đội trưởng Lục, tôi có thể đi cùng không?\"\nGiọng nói cô không lớn, rõ ràng trong trẻo, có phần giống tiếng thủy tinh vỡ.\nLục Chinh nghe cô nói bèn nhìn sang, trong con ngươi đen sẫm có chút suy ngẫm.\nNếu người bên cạnh bị anh nhìn như vậy, chắc chắn trong lòng hoảng loạn, nhưng Vân Miểu không có biểu hiện gì cả.\nCô nâng mí mắt, nói tiếp: \"Thay vì đợi mấy ngày nữa các anh mang tài liệu đến cho tôi xem, chi bằng tôi đến hiện trường xem trực tiếp luôn.\"\nHà Tư Nghiên và Lưu Vũ nhìn nhau, lòng thầm nói chắc chắn không có khả năng.\nĐội trưởng của bọn họ là người vô cùng giữ nguyên tắc, hiện trường phải quản lý chặt chẽ, không phải nhân viên thì không được vào. Dù sao trước khi tìm được hung thủ thật sự, bất cứ ai cũng có tình nghi gây án…\nHà Tư Nghiêm liếm môi, đang định giải thích với Vân Miểu thì nghe thấy Lục Chinh chậm rãi lên tiếng.\n\"Được, em đi theo anh.\"\nNói xong, anh quay người sải bước ra ngoài, Vân Miểu lập tức đi theo.\nLưu Vũ nhìn Hà Tư Nghiên một cái: \"Cô có cảm thấy đội trưởng Lục hôm nay kỳ lạ không?\"\nHà Tư Nghiên đội mũ cảnh sát lên: \"Không cảm thấy.\"\nLưu Vũ: \"Này, một người hai người đều vậy, ai cũng tiêu chuẩn kép thế!\"\nXe cảnh sát chia tốp lên đường, mưa bão đã nhỏ đi, mặt đất vẫn tích nước nghiêm trọng, mây đen vây kín bầu trời, bí bách và nghẹt thở.\nVân Miểu ngồi ở ghế lái phụ của Lục Chinh nhìn cần gạt nước kéo hạt mưa bay tung tóe xuống, vẻ mặt bình tĩnh.\nLục Chinh lái xe trên đường lớn, lên tiếng trước: \"Sao em chịu về nước rồi?\"\n\"Có chút chuyện phải về xử lý.\"\nTay Lục Chinh cầm vô lăng, ma sát qua áo khoác da thô ráp trong vô thức: \"Có chuyện gì?\"\nVân Miểu khẽ cười: \"Hôm nay đội trưởng Lục quan tâm hơi nhiều việc đó.\"\nLục Chinh nghẹn lại, không còn nói tiếp nữa.\nĐội trưởng Lục…\nTrước đây cô không phải xưng hô với anh như vậy.\nTrước kia, cô vẫn luôn gọi anh là Lục Chinh, cho dù bọn họ kém nhau chín tuổi.\nNhững đám mây đen nặng nề kia như chất chứa dưới đáy mắt anh, u ám tối tăm.\nXe lái đến đường Đại Nam Kiều thì dừng lại, chỗ đó đã có rất nhiều người đứng vây xem. Đồng nghiệp đến trước đã tiến hành phong tỏa hiện trường, dây phân cách màu vàng vô cùng nổi bật.\nĐịa hình của thành phố N là một cái chậu nhỏ, xung quanh cao, chính giữa thấp, khi trời mưa rất dễ gây ngập úng.\nĐường Đại Kiều Nam chính là vùng trũng xuống, toàn bộ nước mưa đều tích tụ ở chỗ này, nắp cống ngầm bị nghẹt làm tăng thêm độ tích nước của vùng.\nCông việc của nhân viên tuần tra phòng hộ Lý Đại Bảo là mở lần lượt nắp cống ngầm, dùng công cụ vớt những thứ kẹt bên trong ra, duy trì thoát nước.\nLàm công việc thông cống ngầm này có hơi tốn sức, bùn và nước mưa tràn ra một đống nhưng vẫn không chịu thoát nước, kìm gắp bỏ xuống rồi lấy lên, mang theo một thứ đồ màu trắng, đợi sau khi nhìn rõ thì anh ta liền hoảng sợ ngồi bệt xuống nước.\nÁo mưa màu cam vẫn mặc trên người, Lý Đại Bảo nhớ lại khung cảnh ban nãy, lòng vẫn thấy sợ hãi: \"Mẹ ơi, dọa người quá rồi…\"\nPháp y mặc quần áo phòng hộ đã thu thập các mảnh thi thể.\nLục Chinh đi tới kiểm tra, đó là một bàn chân trái sưng phù vì bị ngâm trong nước, một bàn chân rất nhỏ. Nếu không phải gặp được trong tình huống này, bàn chân ấy có thể tính là khá đáng yêu.\nPháp y: \"Suy đoán sơ bộ tuổi của người chết từ bốn đến năm tuổi, bề mặt vết thương bằng phẳng, nghi ngờ là do sau khi chết sử dụng dụng cụ như dao chặt xác, chặt một dao dứt khoát xuống.\"\nBàn chân vốn dĩ non nớt trắng trẻo dính đầy bùn đất, cứng ngắc không chút huyết sắc.\nVết cắt bằng phẳng, một dao chém đứt cần sức lực không nhỏ, cơ bản có thể xác định hung thủ là đàn ông.\nLục Chinh chú ý đến trên mu bàn chân có rất nhiều dấu vết màu đỏ sẫm: \"Những thứ này là gì?\"\n\"Vết bỏng, nhìn từ màu sắc của vết thương, là lưu lại từ khi còn sống.\"\nVân Miểu vẫn luôn im lặng ở bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng: \"Đứa trẻ mà các anh bảo tôi tìm kia, trên chân cũng có vết thương như vậy.\"\nHà Tư Nghiên là người đầu tiên phản ứng lại: \"Là Tiểu Soái.\"\nLục Chinh nhìn cô ấy một cái: \"Tiểu Soái?\"\nHà Tư Nghiên: \"Chính là đứa trẻ trong vụ án mất tích kia.\"\nLục Chinh: \"Mang đi đối chiếu DNA, xác định thân phận của người chết trước.\"\n\"Vâng.\"\nGió lớn rít gào, mưa vẫn đang bay phấp phới, thời tiết vô cùng lạnh lẽo.\nLục Chinh quay đầu, liếc mắt nhìn thấy sắc mặt trắng bệch của Vân Miểu: \"Không thoải mái?\"\nVân Miểu lắc đầu, cô chỉ cảm thấy hơi khó chịu. Chủ nhân của đôi chân này vốn nên nhảy nhót trên nó, cười nói vui vẻ, không nên ở trong bùn đất bẩn thỉu lạnh lẽo như vậy.\nLúc này pháp y mới phát hiện Vân Miểu không phải người trong đội bọn họ: \"Vị này là?\"\nLục Chinh trả lời thay cô: \"Chuyên gia kỹ thuật đặc biệt được mời đến cho vụ án này.\"\nVân Miểu không lên tiếng, ánh mắt cô trong trẻo mà lạnh lùng, đôi môi đỏ diễm lệ, vô cùng giống với khí chất \"xa cách người khác ngàn dặm\" trên người Lục Chinh.\nPháp y không kìm được mà hỏi: \"Đội trưởng Lục, chuyên gia kỹ thuật này… Là em gái của anh à?\"\nVân Miểu sửa lại: \"Không, tôi gọi anh ấy là chú.\"\nLục Chinh: \"...\"\nPháp y đã đi làm việc rồi, Lục Chinh nhìn bầu trời tối đen ở phía xa: \"Gọi anh là chú? Kha Vân Miểu, anh già như vậy à?\"\nVân Miểu nhìn anh: \"Chứ sao nữa? Anh cảm thấy bản thân vẫn còn trẻ sao?\"\nLục Chinh lại nghẹn lời trong nháy mắt.\nCô nhóc không có lương tâm, mấy năm trước còn thề non hẹn biển nói thích anh, bây giờ bắt đầu chê anh già rồi.\nLục Chinh bảo cảnh sát chi viện tới, mở rộng phạm vi tìm kiếm, không tìm được thi thể hoàn chỉnh thì không thể nào phán đoán nguyên nhân cái chết được.\nThi thể của đứa trẻ không lớn như người thành niên, cân nặng cũng nhẹ hơn, vậy nên cách vứt xác càng đa dạng hơn. Không nghi ngờ gì nữa mà đã tăng thêm độ khó cho việc phá án.\nCông việc tìm kiếm tiến hành suốt một buổi chiều, từng chiếc xe đổ phân lái đi rồi lái về, mùi thối nồng nặc.\nTrời đã tối mù, nhưng công việc tìm kiếm vẫn không dừng lại.\nMưa lớn rửa qua đường cống của cả thành phố, thời gian càng lâu, độ khó của việc kiểm tra càng lớn.\nThời gian ăn tối có hạn, đám người chỉ ăn chút mì gói.\nMột hộp mì, Lưu Vũ gắp vài đũa đã ăn hết sạch, cái nĩa nhựa trong tay chuyển động, mặt đầy căm phẫn: \"Mẹ nó, nếu để ông đây bắt được tên hung thủ này, tôi nhất định sẽ ném thứ chó đấy vào trong hố phân ngâm ba ngày ba đêm!\"\nVân Miểu không có khẩu vị, cô ăn rất ít, trong đầu cô liên tục xuất hiện bàn chân nhỏ nhắn trắng bệch kia, không quên được.\nKhi \"Vân Chinh\" ra mắt, ngoại trừ chức năng đối thoại giữa người và máy ra, điều khó khăn nhất chính là khiến nó di chuyển như con người. Chân và đầu gối của con người là sản phẩm tiến hóa hàng trăm triệu năm, người máy làm có giống thật hơn nữa cũng không thể giống như con người được…\nLục Chinh đưa chai nước cho cô: \"Hôm nay chưa chắc có thể tìm được những mảnh thi thể còn lại, hay là em về trước?\"\nVân Miểu: \"Được.\"\nLục Chinh bỏ nước mì còn lại và hộp giấy vào trong túi rác màu đen, đứng dậy cho tay vào túi quần: \"Đi thôi, anh đưa em về.\"\nVân Miểu lắc điện thoại về phía anh: \"Không cần, em gọi xe taxi là được.\"\nLục Chinh không miễn cưỡng.\nMưa đã ngừng, không khí vẫn còn lạnh lẽo, thổi hơi thành sương.\nBầu trời đen kịt, vừa không nhìn thấy ngôi sao cũng không nhìn thấy mặt trăng, máy hút phân ở cách đó không xa kêu ầm ĩ, đây quả thực không phải nơi một cô gái nên ở.\nVân Miểu đi tới bên đường, lên chiếc xe Citroen màu trắng.\nLục Chinh thu tầm mắt lại.\nLưu Vũ ném cho anh điếu thuốc, Lục Chinh lục tìm bật lửa, che ngọn lửa lại, châm thuốc.\n\"Boss Kha đi rồi à?\"\nLục Chinh phả khói thuốc, nhăn mày nhìn về phía anh ta: \"Boss Kha?\"\nLưu Vũ: \"Boss lớn đánh đòn chí mạng với hung thủ đó, một súng nổ đầu.\"\nLục Chinh cắn điếu thuốc, nở nụ cười trong thoáng chốc. Sự mạnh mẽ và lạnh lùng trên người cô gái kia cũng giống lắm.\nAnh lại nghĩ đến việc cô gọi mình là chú, cười một cái.\nCô gái năm đó anh một tay ôm ra đã lớn vậy rồi, anh có thể không già được sao?\nGió lạnh thổi bay khói trong tay, đầu óc cũng chuyển động theo.\nĐộng cơ của vụ chặt xác không nhiều, một là hung thủ muốn che giấu thân phận của người chết, che giấu bản thân, hai là có thù oán sâu nặng gì đó, mượn chuyện này để trút giận, còn thứ ba là… Sự tồn tại của thi thể là bí mật gì đó, hung thủ không muốn để người khác biết.\nNhưng vào lúc này, điện thoại vang lên: \"Đội trưởng Lục, vừa nãy nhận được cuộc gọi báo cảnh sát, khu dân cư ở Thành Dương lại có hai đứa trẻ mất tích.\"\nÁnh lửa đỏ tươi rơi xuống khỏi tay anh, nhanh chóng bị đôi bốt da màu đen dập tắt.\nLại là mất tích…\n\"Đại Vũ, đi với tôi đến khu dân cư Thành Dương một chuyến.\"\nLưu Vũ ngẩn người trong chốc lát: \"Bây giờ à? Vậy chỗ này còn đào không?\"\n\"Tiếp tục.\" Anh phải tìm được thi thể mới biết được động cơ thực sự của hung thủ, bằng không mọi thứ đều là suy đoán.\nThành phố P nhiều vụ án mất tích như thế, thậm chí không phát hiện bất cứ dấu vết nào. Anh có trực giác, vụ án này có thể là điểm đột phá của những vụ án mất tích khác.\nVân Miểu về đến nhà, cửa điện tử tự động nhận diện, mở ra.\nĐèn trong phòng sáng lên, thiết bị giữ nhiệt vận hành.\nCô cởi áo khoác màu xanh đậm kia ở cửa, cùng với áo khoác bị bẩn của mình đưa cho người máy đang từ từ đi tới: \"Giúp chị mang quần áo đi giặt, cảm ơn.\"\nNgười máy cầm quần áo đi về phía ban công, đôi chân máy móc phát ra tiếng \"kèn kẹt\" trên sàn nhà bằng gỗ.\nVân Miểu ngồi trên sàn nhà, thở dài một hơi. Mặc dù đứa trẻ tên Tiểu Soái kia cô chỉ xem ảnh, nhưng khuôn mặt gầy yếu, con ngươi trong veo của thằng bé lại như khắc sâu trong đầu cô.\nCô mở laptop, dùng AI khôi phục lại dáng vẻ của đứa trẻ đó.\nVì để tìm kiếm rắn đỏ, hệ thống \"Vân Chinh\" kết nối rất nhiều camera ở nơi công cộng, chỗ cuối cùng thằng bé xuất hiện là cửa nhà trẻ, thời gian là mười sáu ngày trước, giống hệt như bên cảnh sát điều tra.\nHôm nay nhìn thấy mức độ phân hủy của bàn chân kia không quá nghiêm trọng, hiển nhiên khoảng thời gian này hung thủ vì nguyên nhân nào đó mà không vội giết thằng bé.\nNguyên nhân này… Rốt cuộc là gì?\nMáy giặt khẽ vang ở ban công.\n\"Vân Chinh\" đi tới trước mặt cô đưa một mảnh giấy: \"Đồ trong túi áo của chủ nhân.\"\nĐồ?\nVân Miểu nhận lấy, phát hiện đó là một mảnh giấy nhớ…\nMột dãy số và một hàng chữ rồng bay phượng múa.\n\"Số điện thoại của anh, muốn gọi khi nào cũng được.\"\nNgón tay Vân Miểu búng nhẹ bên trên, tiện tay ném nó vào trong thùng rác sau đó đi thẳng vào phòng tắm.\nNếu không phải Lục Chinh, chắc cô sẽ cảm thấy người đàn ông này đang theo đuổi cô.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 3, '', 'Vân Miểu đi ra khỏi phòng tắm, \"Vân Chinh\" mở một bài piano nhẹ nhàng trong phòng cho cô, rèm cửa sổ vải nhung màu xanh lam đậm ngăn cách mọi nguồn sáng bên ngoài.\nĐèn điện tử ở phía trên cùng của rèm cửa sổ có thể điều khiển hình ảnh, \"Vân Chinh\" lựa chọn đèn ngôi sao mà cô thường dùng, tĩnh lặng lại ấm áp.\nVân Miểu cười một cái, ai nói người máy không có tình cảm?\nTrong phòng khách, \"Vân Chinh\" đang sạc pin, ánh sáng màu xanh nhấp nháy trong bóng tối, đó là đôi mắt của nó, bên trong có camera và máy cảm ứng ánh sáng.\nVân Miểu đi vào, sờ đỉnh đầu của nó.\n\"Vân Chinh\" lắc đầu, phát ra vài tiếng \"ưm ưm\" giống như bé gấu trúc đang làm nũng.\n\"Cảm ơn em nha, tên nhóc.\"\nVân Miểu khom lưng lấy ra một xấp giấy dày ở dưới bàn, đó đều là những đề sudoku được in ra. Cô vắt chân ngồi trên sofa, ngòi bút kêu xoạt xoạt.\nSau khi tính xong một tờ lại chuyển sang tờ tiếp theo, cho đến khi đầu óc mụ mị, cô mới thu dọn đi vào phòng ngủ.\nTối nay, Vân Miểu ngủ rất tỉnh.\nHết giấc mơ này đến giấc mơ khác nối tiếp nhau…\nTrong không khí là mùi thuốc nổ cháy hết, cô bị nhốt trong hầm tối đã bốn ngày rồi, vừa đói vừa khát.\nHy vọng sống sót trở nên vô cùng mong manh…\nNgười ném cô vào trong định để cô đói chết.\nBốn ngày trước, bố và mẹ bỗng nhiên đưa cô rời khỏi căn nhà đã ở rất lâu. Đồ đạc trong nhà không hề mang đi, chỉ mang theo ít tiền.\nXe lái ra khỏi thành phố chưa được bao xa thì bị người ta chặn lại, bố mẹ bị người ta túm tóc kéo xuống xe, cô cũng bị người ta trói cổ tay lại.\nTrên đầu nhanh chóng bị người ta trùm vải đen lại, bọn họ bị dẫn thẳng về trước. Bên tai có tiếng nước, bọn họ ngồi thuyền lên một hòn đảo nhỏ.\nSau khi tiếng động chói tai vang lên, cô nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ, ngay sau đó lại vang lên một tiếng \"bộp\", tiếng hét của mẹ dừng lại.\nCô giãy giụa trốn thoát như kẻ điên, gỡ vải trùm đầu trên mặt xuống, tình cảnh trước mắt chỉ có dùng từ đáng sợ để hình dung.\nBố và mẹ nằm xuống sàn nhà cũ kỹ, máu tươi chảy ào ào đọng thành một dòng sông màu đỏ sẫm.\nHơi nóng còn sót lại bay lên khỏi dòng sông màu đỏ kia, trắng xóa một mảng, u ám và khủng bố.\nNgười đàn ông đứng đầu kia nhìn cô nói những chữ rất kỳ quái, cái gì mà \"phản đồ\", \"gian xảo\", \"không thể giữ lại\"...\nVân Miểu xông qua đó, cắn một miếng thật mạnh lên cánh tay của ông ta, cánh tay kia có một hình xăm rắn màu đỏ sẫm.\nCùng một hình xăm, trên cánh tay của bố mẹ cô cũng có.\nNgười đàn ông tát cô một cái, cô cố gắng muốn nhìn rõ khuôn mặt người đánh cô kia, nhưng có thế nào cũng không thể nhìn rõ…\n\"Tít tít tít…\"\n\"Chủ nhân, đến giờ dậy rồi.\" Tiếng điện tử của người máy vang lên bên tai, rèm cửa sổ tự động mở ra, ánh sáng chói lóa.\nVân Miểu tỉnh dậy từ trong giấc mộng, cả người toàn là mồ hôi, con ngươi một lúc lâu sau mới thích ứng được ánh mặt trời chói chang.\nCó lẽ vì chìm trong giấc mộng quá lâu, tay chân cô đều hơi mềm nhũn. Cô ngồi dậy, một lúc sau mới ổn định lại.\n\"Vân Chinh\" phát số liệu nắm bắt được: \"Số lần nằm mơ thấy ác mộng của chủ nhân dạo này tăng lên, bình quân mỗi tuần hai lần. Nếu cơ thể không thoải mái, tốt nhất nên đến bệnh viện.\"\nVân Miểu xoa mi tâm, thở một hơi: \"Không sao.\"\nSở nghiên cứu gọi điện tới, bọn họ nhận được hạng mục mới, hôm nay phải đi sớm một chút.\n\"Vân Chinh, giúp chị làm sandwich, nguyên liệu trong tủ lạnh.\"\nNgười máy nhận được mệnh lệnh, bèn đi ra ngoài.\nVân Miểu vào nhà vệ sinh, căn nhà này của cô được sở nghiên cứu sắp xếp cho, một phòng ngủ một phòng khách, tòa nhà hướng tây, căn hộ cũng ở góc phía tây, lầu chín, thông qua cánh cửa sổ mở toang có thể nhìn xuống khu dân cư Thành Dương ở bên cạnh.\nCó chiếc xe cảnh sát đậu ở đó, cảnh sát mặc đồng phục màu xanh lá đang bước xuống khỏi xe.\nCô nhìn ngay thấy Lục Chinh ở bên trong đoàn người, anh đứng dưới ánh sáng, thân hình cao ráo, dưới chân là cái bóng bị anh giẫm lên.\nVụ án rắn đỏ năm đó, anh là cảnh sát duy nhất sống sót, và cô là người bị hại duy nhất sống sót.\nNếu muốn điều tra lại vụ án năm đó, Lục Chinh là người cô không thể bỏ qua được.\nVân Miểu thu lại tầm mắt, nhanh chóng rửa mặt bằng nước lạnh.\nĐèn ở cửa hiên nhà sáng lên, cô đang thay giày ở đó. \"Vân Chinh\" đã làm xong món sandwich trước khi cô ra ngoài, đưa cho cô.\nKhông biết có phải vì đúng giờ cao điểm đi học, đi làm hay không mà thang máy hôm nay đợi hơi lâu. Vân Miểu nhìn đồng hồ, dứt khoát đi thang bộ.\nKhu dân cư này mới được xây dựng vào tết năm ngoái, dịch vụ bất động sản của khu dân cư chểnh mảng, lối đi thang bộ trống trải trở thành điểm chết về mặt vệ sinh.\nMùi xi măng trong không khí rất nặng, Vân Miểu bước đi nhanh, đôi bốt da kéo theo trận gió, những hạt bụi nhỏ bé bị làm xao động bay trong không trung.\nVân Miểu gần như không ngừng nghỉ đi xuống tới lầu năm, mùi nước khử trùng trộn lẫn với 84 lan tỏa khắp đầu mũi.\nBước đi nhanh nhẹn bỗng dừng lại.\nCửa hành lang màu xám mở ra một kẽ hở, Vân Miểu dừng bước, liếc nhìn vào bên trong.\nÁnh sáng bên trong lối thoát hiểm lờ mờ, có một người đàn ông mặc áo blouse trắng dựa vào tường, có người đến gọi một tiếng rất nhẹ: \"Bác sĩ.\"\nNgười đàn ông nhìn ra ngoài theo bản năng, ánh sáng quá u ám, không nhìn rõ cả khuôn mặt, chỉ có thể dựa vào ánh sáng yếu ớt nhìn thấy sống mũi của anh ta, phần mũi cao, trên đầu mũi có một nốt ruồi màu đen.\nVân Miểu cảm thấy người đàn ông đang liếc cô trong màn đêm, bước chân lại gần.\nChốc lát sau, cánh cửa vốn không đóng chặt kia, \"đùng\" một tiếng đóng lại ngay.\nVân Miểu nhướng mày.\nPhòng khám chui sao?\nVậy mà lại có phòng khám chui mở ở nơi này?\nMấy năm trước, thành phố N tiến hành mấy lần hành động càn quét với quy mô lớn, những bệnh viện kinh doanh bất hợp pháp gần như đã biến mất từ lâu.\nChứng cứ bọn chúng từng tồn tại được lưu lại trên một số chiếc ghế tựa của xe buýt liên tỉnh. Vải trắng chữ đỏ viết phòng khám nam XX, phòng khám phụ khoa XX, bọc trong một lớp vỏ trong suốt, bên dưới là dãy số điện thoại dài.\nPhòng khám này chắc là tàn dư chẳng còn sót lại bao nhiêu đó, không biết kinh doanh khoa gì.\nVân Miểu không ở lại lâu, cô cắn miếng bánh sandwich, nhanh chóng xuống lầu.\nHôm nay có mặt trời, nhiệt độ chớp mắt tăng đến hơn hai mươi độ.\nHôm qua vào đông, hôm nay vào hạ.\nXe Porsche ra khỏi hầm xe, Vân Miểu hạ cửa sổ xuống, gió xuân ấm áp len vào, mang theo âm thanh ồn ào.\nXe đi ngang qua một nhà trẻ, lúc này đang là giờ cao điểm vào nhà trẻ, người đến người đi trên đường, xe lái tới đây đều giảm tốc độ.\nĐối diện nhà trẻ là một cửa hàng tiện lợi, nhân tiện bán đồ ăn sáng, việc làm ăn rất tốt.\n*\nTrong khu dân cư Thành Dương, Lục Chinh và Lưu Vũ đang hỏi thăm dân chúng.\nHai đứa trẻ mất tích là sinh đôi trai gái, mẹ của đứa bé đã mất vì tai nạn xe nhiều năm trước, bố lập gia đình mới, từ nhỏ hai đứa trẻ đã ở cùng với ông bà nội.\nKhoảnh khắc Lục Chinh và Lưu Vũ vào cửa liền bị sự bẩn thỉu lộn xộn trong phòng làm ngạc nhiên…\nTrên sàn nhà bằng gỗ nhạt có dấu bùn loang lổ, sàn bếp ở hướng bắc toàn là nước, ướt sũng và dầu mỡ. Rau cải trên sàn nhà khô héo xếp ngổn ngang, một mùi chua thấp thoáng từ bên trong lan ra.\nTrên bàn gỗ màu đen xì có để mấy cái chén, rau xanh trong đĩa không biết đã xào mấy ngày rồi, có hơi chuyển màu đen.\nỞ góc bàn có chén nhựa mà hai đứa trẻ dùng, một hồng một xanh. Chén màu xanh kia tạm tính là sạch sẽ, còn chén màu hồng, tay cầm đã gãy mất, có hơi ngả vàng.\nPhía nam có một ban công không lớn, bên trong chất đầy các loại đồ đạc, trên sofa rải rác vớ của trẻ con và đủ loại bộ phận của đồ chơi cũ.\nThứ duy nhất được tính là đáng tiền trong phòng khách là tivi trên tường, bên dưới có dán một hàng giấy nhỏ, lúc tan học giáo viên nhà trẻ thường sẽ phát những mảnh giấy như vậy để dỗ dành trẻ con.\nBên cạnh sofa mốc meo có để một cây lau nhà đã gãy.\nÔng nội nhà này mắc bệnh nhiễm trùng đường tiết niệu, thu nhập duy nhất trong nhà là tiền phụ cấp sinh hoạt của chính phủ và thu nhập ít ỏi đổi lại từ việc mỗi ngày ra ngoài nhặt nhôm nhựa của bà nội.\n\"Nếu biết sớm, hôm đó tôi cũng đi theo rồi.\" Tiếng địa phương của bà cụ hơi khó hiểu.\n\"Theo đi đâu?\" Lưu Vũ hỏi.\n\"Khu vui chơi dưới lầu, hai đứa trẻ mất tích ở chỗ đó, chắc chắn là bị đám buôn người bắt đi rồi.\" Bà cụ nói rồi nước mắt giàn giụa.\n\"Đứa bé xuống lầu lúc mấy giờ?\" Lục Chinh chuyển sang nói tiếng địa phương để giao tiếp với bà ta.\n\"Bảy giờ hơn một chút, thời sự vừa mới bắt đầu.\"\nLưu Vũ nghiêm túc ghi chép lại.\n\"Hai người có từng đánh đứa trẻ không?\" Lục Chinh bỗng hỏi vấn đề không liên quan đến chuyện tìm đứa trẻ.\nÔng cụ dừng lại một lúc, ánh mắt hơi lóe lên: \"Nói thế nào nhỉ, con cái nhà mình, lúc không nghe lời đương nhiên ít nhiều gì cũng có đánh đòn.\"\nLục Chinh: \"Dạo gần đây có đánh không? Trong vòng hai tuần.\"\n\"Có.\" Bà cụ giành nói, lần này tuy rằng bà ta vẫn nói tiếng địa phương nhưng có thể nghe hiểu được.\nLục Chinh nhìn bà ta hỏi: \"Khi nào?\"\n\"Hai ngày trước, đứa bé cầm đồ đập hỏng tivi, tôi tức quá nên có đánh bọn chúng.\"\n\"Bà đánh bé trai hay bé gái?\"\nGiọng nói của bà cụ hơi nhỏ: \"Bé gái.\"\nLục Chinh gật đầu, con ngươi đen thui: \"Đánh ở đâu?\"\nBà cụ: \"Mông.\"\nCòn về công vụ, anh đã đại khái đoán được rồi, chính là cây lau nhà bị gãy kia.\nLục Chinh quan sát căn nhà một vòng, rồi dừng lại trên khuôn mặt của bà ta: \"Sao bà lại chắc chắn là bị bọn buôn người bắt đi như thế?\"\nBà cụ: \"Tôi… Đoán thế. Hai ông bà già bọn tôi tuy nghèo nhưng cũng không gây thù với ai cả, không thể nào có người muốn hãm hại hai đứa trẻ được.\"\nLục Chinh gật đầu: \"Ảnh của hai đứa trẻ, tôi có thể mang một tấm đi không?\"\nBà cụ do dự một lát: \"Được, xin anh nhất định phải giúp tôi tìm cháu trai về.\"\nLục Chinh nhìn bà ta một cái như suy nghĩ gì đó.\nBà cụ lập tức bổ sung: \"Còn cả cháu gái.\"\nRa khỏi nhà bà ta, Lục Chinh lập tức bảo Lưu Vũ gửi tấm ảnh này đến hệ thống \"Đoàn Viên\".\nHôm nay bọn họ lại đến, không phải nhà của cặp sinh đôi kia, mà đến khu vui chơi dưới lầu.\nTính cách của hai đứa trẻ kỳ quặc, không thích chơi với những đứa trẻ khác, còn thích đánh người, người lớn nói đến bọn chúng chỉ có hai chữ- Ngang tàng.\nCamera gần khu vui chơi đã hỏng từ lâu, cửa phía nam của khu dân cư có một camera, Lục Chinh xuất trình giấy chứng nhận cảnh sát, kiểm tra video sáu giờ tối qua đến sáng sớm nay.\nLưu Vũ nói thì thầm: \"Hai đứa trẻ này ở nhà cũng đáng thương lắm, đó nào có phải nơi cho người ở cơ chứ, quả thật như bãi rác vậy. Đứa trẻ của gia đình như thế, tính cách ít nhiều gì sẽ có chút vấn đề.\"\nLục Chinh nghe vậy, nhanh chóng mở túi da trong tay, bên trong đựng hồ sơ của đám trẻ mất tích ở thành phố P. Những đứa trẻ này hoặc là không có bố mẹ, hoặc là không ai quản, hơn nữa ít nhiều gì cũng bị người nhà ngược đãi, đánh mắng.\nHoàn cảnh gia đình không tốt, tính cách có vấn đề, thích đánh người, không hòa đồng, chắc là điểm chung của bọn chúng.\nThái độ của những người xung quanh đối với bọn chúng là mắt không thấy, đỡ mệt lòng. Cho nên, khi bọn chúng mất tích, căn bản không ai chú ý đến.\nCó lẽ thứ âm thầm lừa bọn chúng đi chỉ là một món đồ chơi hoặc là một cây kẹo mút…\n\"Đại Vũ, gọi điện thoại cho lão Lưu, bảo anh ta phái công an ngầm đến gần khu dân cư coi chừng, đặc biệt chú ý đến những đứa trẻ lẻ loi.\"\n\"Đã rõ.\"\nHà Tư Nghiên bước nhanh đến nói: \"Đội trưởng Lục, đội điều tra bên kia gọi điện thoại đến nói gần chợ Hồng Hâm có phát hiện lớn, bảo anh qua đó một chuyến.\"\n\"Là cái gì?\"\nHà Tư Nghiên hơi hạ thấp giọng nói: \"Một đốt ngón tay.\"\nLục Chinh gật đầu, nhấc chân bước về trước, bỗng nhiên anh nhớ ra gì đó bèn dừng chân lại: \"Cô có số điện thoại của Kha Vân Miểu không?\"\nHà Tư Nghiên: \"?\"\n\"Tôi muốn nhờ cô ấy điều tra hướng đi của cặp song sinh.\"\nHà Tư Nghiên: \"Em chỉ có wechat của chị ấy, hay là em gửi cho anh nhé?\"\n\"Thôi bỏ đi.\" Anh hiểu Vân Miểu, chắc chắn cô sẽ không nhấn chấp nhận.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 4, 'Người Thừa Kế Tịch Gia', 'Màn đêm buông xuống, khí trời se lạnh dần chuyển sang mùa đông,một mùa lạnh nhất trong năm.Trên chiếc giường là một cô gái mang theo vẻ đẹp ma mị,làn da trắng sáng,một đôi môi căng mọng đó rực khiến ai nhìn vào cũng muốn đắm chìm trong giấc mơ cùng với cô.\nNhưng mà dường như cô ngủ không được sâu,có lẽ cô đang gặp phải một cơn ác mộng mà ngày nào cô cũng phải trải qua. Trên trán chảy rất nhiều mồ hôi, khuôn miệng thì liên tục run rẩy, không những vậy bàn tay của cô còn nắm chặt ga giường.\nTiếng nói đàn ông vang vãng bên tai của cô. Nhưng nói đúng hơn là tiếng hét của người đàn ông đang kêu gào lên.\n\"Tiểu Linh! Mau chạy đi, con chạy nhanh lên. Đừng quay đầu lại..... Không được quay đầu lại.... Mau chạy đi\".\nTrong giấc mơ, một cô bé tầm khoảng bốn tuổi nghe lời người đàn ông đó, cô bé cứ chạy mãi, chạy mãi cho đến khi một tiếng động được vang lên thật lớn.\nCô bé dừng bước.\nCả cơ thể cô run rẩy, từ từ xoay đầu lại.\nNgười đàn ông kêu cô chạy đi đã vì tiếng động ngã nhào xuống đất, toàn thân trên người toàn đầy là máu, bao quanh khắp khuôn mặt của người đàn ông.\n\"Bố ơi! \" Đó là tiếng hét của cô bé được vang lên. Nhưng cũng chính vì đó mà đã nhanh chóng đánh thức kéo cô gái đang nằm trên giường trở về hiện tại.\n\"Bố ơi! Bố ơi! \"\nMiệng cô vẫn còn lẩm bẩm theo bé gái trong mơ gọi người đàn ông đó là bố.\nCô khẽ liếc mắt nhìn đồng hồ.\nBa giờ sáng. Thật là đúng giờ.\nCô đã quá quen thuộc khung giờ này rồi! Không có đêm nào, cô không nằm mơ vào giờ này. Đúng giấc mơ, đúng ba giờ, cô đều nhìn thấy từ khi cô còn nhỏ cho đến tận bây giờ cô vẫn thấy.\nNghĩ vậy, cô bèn ngồi dậy mở chiếc đèn trên đầu giường lấy ra một sợi dây chuyền có khắc chữ và một tấm hình bên cạnh.\nMột tấm hình chỉ có hai người bên trong.\nĐó là hình ảnh cuối cùng của ba và cô khi còn ở bên nhau.Giờ đây chỉ còn mình cô trên cuộc đời này đối diện với sự cô đơn này có lẽ nó sẽ theo cô suốt đời suốt kiếp.\nBên trong tấm ảnh còn viết tên bố và cô trên đó.\n\"Dịch Chung Linh! Con nhất định sẽ được hạnh phúc…..Dịch Tấn Trung ta sẽ mãi mãi ở bên cạnh con gái cưng\".\nCô chính là đứa bé trong ảnh tên Dịch Chung Linh năm nay chưa qua sinh nhật nên cô chỉ mới mười chín tuổi thôi.\nThấm thoát bố cô cũng đã rời khỏi cô được mười sáu năm.Một đứa trẻ chỉ mới bốn tuổi lại không còn một người thân bên cạnh,quả thật là một sự bất hạnh.\n\"Gâu…gâu….\"\nDưới chân giường một chú chó bỗng xuất hiện,đang đứng lên liếm chân cô.\nChung Linh mỉm cười,ngồi vậy bế chú chó mà mình đã nuôi mấy năm qua,cũng là người bạn thân nhất của cô.\n\"Đồ Ngốc! Có phải chị đã đánh thức em nữa rồi không?\"\nChú chó ư ư lên hai tiếng,như phản đối câu nói của cô chủ của mình.\nChung Linh ôm lấy chú chó.\n\"Ngày mai chị lãnh lương sẽ mua đồ ăn ngon cho em ăn nhé…!\"\nChú chó nghe không biết có hiểu gì không,liền quẫy đuôi mừng rỡ nhảy nhót trên giường chọc khiến Chung Linh thấy vậy cũng cảm thấy rất vui.\nCòn về sợi dây chuyền mà cô đang cầm trên tay là món vật kỷ niệm của một vị ân nhân đã cứu lấy cô.\nCô vẫn nhớ diện mạo của của người con trai đó.Anh cao lớn,diện mạo có thể nói là người con trai mà cô thấy đẹp nhất mà cô từng gặp,anh có một sóng mũi rất cao và đặc biệt đôi mắt chất chứa rất nhiều thâm tình khi anh luôn nhìn về phía cô.\nTrước khi anh rời đi còn cho cô rất nhiều đồ giá trị vì sợ sẽ không ai chăm sóc cho cô.Sợi dây chuyền này,anh đưa cho cô,còn dặn dò cô sau này có chuyện gì hay khó khăn thì hãy liên lạc với anh.\nAnh còn khen cô là một cô bé rất đáng yêu.\nCho đến tận bây giờ cô vẫn còn giữ sợi dây chuyền này cũng vì muốn tìm được anh và trả ơn cho anh.Nếu có dịp gặp lại,cô sẽ dùng cả tính mạng này để bảo vệ anh và trung thành với anh.\n******\nMột cuộc gặp gỡ định mệnh bắt ngờ xuất hiện.\nThành Phố Giang Tô.\n\"Reng\"\nTiếng chuông đột ngột vang lên đã đánh thức một người đàn ông mang một cơ thể vạm vỡ đang nằm trên chiếc giường,bỗng giựt mình tỉnh giấc.\nMột bàn tay săn chắc ló ra từ tấm chăn mỏng,bắt lấy chiếc điện thoại di động trên đầu giường.\n\"Alo...\"\n\"Duy An à! Con dậy chưa?\"Một giọng nói đầy sốt ruột liền vang lên trong phòng khiến cho ai đó cũng bất chợt ngồi dậy.\nMột bàn tay trắng nõn xuất hiện,sau đó tấm chăn được kéo xuống cuối cùng là gương mặt của một người phụ nữ mang một chút sự gợi tình khẽ gọi tên anh.\n\"An An!\"\n\"Suỵt....\" Anh lập tức quay qua bịt chặt miệng người phụ nữ đó lại.\nNgười đàn ông trong điện thoại không ngừng vang lên những tiếng gầm lớn.\n\"Con đang ở đâu? Con đã đến buổi hẹn chưa?\"\n\"Bây giờ con đi đây này,Bố cứ yên tâm.Nhất định con sẽ mang con dâu về cho gia đình của mình\".\nDứt lời,anh ta liền cúp máy rất nhanh.\nKhóe miệng lại lẩm bẩm vài câu.\n\"Thật là phiền phức, thèm cháu đến mức như vậy sao?\"\nAnh là Tịch Duy An năm nay ba mươi lăm tuổi, là người thừa kế duy nhất của Tập Đoàn Kim Cương lớn nhất tại thành phố Thượng Hải.Vì số tuổi quá lớn cộng với việc anh là người thừa kế, nên gia đình của anh liên tục hối thúc anh phải kết hôn sớm, rồi còn sinh con nối dõi cho dòng họ Tịch.\nHôm nay cũng chính là ngày anh đi xem mắt vị thiên kim mà gia đình anh đã sắp xếp.\nNgười phụ nữ bên cạnh anh nghe người đàn ông của mình sắp đi xem mắt vợ sắp cưới thì cô ta đã ghen mặt.\nCô đưa tay lật mạnh cơ thể của Tịch Duy An xuống,sau đó cô liền trèo lên người của anh nghiến răng nói.\n\"Anh thật sự muốn lấy vợ sao? Anh không cần em nữa có phải không?\"\nBuổi sáng là thời điểm thích hợp cho dục vọng của người đàn ông trỗi dậy.Người phụ nữ này không thèm cho anh chuẩn bị, cô ta đã ngang nhiên chuẩn động tấn công anh,người anh em của anh chỉ vừa mới được nghỉ ngơi chưa lâu,lại bị cô gái này làm cho thức tỉnh.\nNgười phụ nữ ngồi trên người anh vận động điên cuồng, cô ta như phát tiết trừng phạt anh.\n\"A.....Mộ Vân.....! Em bình tĩnh,anh chưa mang bao\".\nTịch Duy An có một sự thích thú với người phụ nữ này, nhưng không thể yêu và cưới cô ta.\nMộ Vân, năm nay ba mươi tuổi.Cô là người tình của anh cũng được bốn năm.Nhưng do thân phận của cô ta thấp kém hơn gia đình anh rất nhiều.Ba của Tịch Duy An lại là người rất quan trọng môn đăng hộ đối, nên ông chỉ cho con trai mình quen cho vui thôi, còn cưới thì không bao giờ ông chấp nhận cô ta làm con dâu của ông.Huống hồ vị trí của cô ta trong lòng Tịch Duy An vẫn chưa phải là quan trọng.\nTịch Duy An cũng có chút cảm giác với Mộ Vân thật, nhưng bản tính anh phong lưu chưa hề nghĩ đến sẽ lập gia đình với bất cứ một ai.Bởi vì trong lòng anh vẫn còn vướng vấn một bóng hình mà anh không thể nào quên.\nMộ Vân phát điên lên, cúi xuống cắn mạnh vào cằm anh nghiến răng nói.\n\"Thì sao? Em mang thai,ba anh sẽ không còn ngăn cản em nữa!\"\n\"Nhưng......!\"Tịch Duy An chưa bao giờ nghĩ đến một ngày mình sẽ bị cô gái này khống chế.\nCho dù anh không muốn cưới nhưng anh cũng không muốn cô gái này sẽ rời xa anh.\nChỉ vài giây sau, Tịch Duy An đã lật người từ bị động chuyển thành chủ động đè nghiến Mộ Vân xuống giường,anh như ghiền nát cả cơ thể của cô khiến cô ta không ngừng hét lớn vang lên khắp cả phòng\n\"A....An An, mạnh lên..... Phải rồi, chỗ đó……\"\nTịch Duy An đối với Mộ Vân giống như là vật vô giá mà ông trời ban cho cô.Anh đẹp trai,ngũ quan trên gương mặt đều hài hòa.Anh lại mang một thân hình quyến rũ khiến các chị em luôn muốn tựa vào lòng của anh.Trên giường anh lại là một cao thủ trong chuyện chăn gối, luôn khiến cô sung sướng thỏa mãn với những kỷ thuật điêu luyện của anh.Mỗi khi làm chuyện ấy với anh xong, cô như xác chết trôi không thể rời khỏi giường.Đã vậy bề ngoài anh lại mang một thân phận cao quý, gia đình anh không có gì ngoài gì là tiền, thậm chí kim cương đá quý thì luôn xuất hiện xung quanh anh.Ở bên cạnh anh, cô chắc chắn sẽ sung sướng đến già.\nBắt cô rời xa anh sao? Còn lâu cô mới buông tha con trai của ông ta.\n********\nĐúng là Mộ Vân đã không thể nào xuống giường được nữa, cô mặc kệ anh đi đến buổi hẹn một mình.\nTịch Duy An bước ra khỏi khách sạn tầm mới mười hai giờ trưa,anh nghĩ người con gái mà anh xem mắt là một vị tiểu thư rất kiêu ngạo.Chắc chắn cô ta sẽ không đến sớm được.\nNghĩ vậy,anh liền điện thoại cho một người rồi sau đó đi lên xe mà khách sạn đã chuẩn bị cho anh.\nNơi đây là thành phố Giang Tô.Tịch Duy An cũng không rành đường gì là mấy.\nVị tiểu thư đó cũng không phải là ở đây,nghe đâu cô ta cũng là người ở Thượng Hải.Do vị tiểu thư đó đang có chuyến du lịch tại đây,mà gia đình của anh phải bắt anh qua tận nơi đây để tỏ lòng thành ý.\nCó lẽ gia đình anh đã chấm cô gái đó rồi! Nhưng nếu anh không thích,mọi người cũng không làm được gì anh.\nMọi quyết định đều là ở anh cả.\nTịch Duy An không đến điểm hẹn mà anh đã nhờ tài xế chở anh đến suối nước nóng nào ở gần đó, để thư giãn một chút.\nVừa vào cửa đã có người bước đến vỗ lấy vai của Tịch Duy An mang theo một giọng nói trầm trầm của một người đàn ông.\n\"Đừng nói anh rủ tôi đến đây là để.....\"\n\"Thì còn gì nữa\" Nụ cười Tịch Duy An trở nên xấu xa nháy mắt với người bạn của mình \"Thiếu Tiên! Tôi muốn xem thử mấy cô gái ở đây tài nghệ bấm huyệt như thế nào, để lần sau còn đến ủng hộ người ta nữa\".\nSở thích của Tịch Duy An chính là được bấm huyệt ở sống lưng,nhưng phải là con gái bấm anh mới chịu.Con gái dù sao tay cũng mềm mại hơn đàn ông.\nDứt lời, Tịch Duy An liền đi đến quầy tiếp tân đưa ra yêu cầu với nhân viên.\n\"Đúng là đồ phong lưu, vẫn không bỏ được cái thói trăng hoa\".\nNgười bạn mà có hẹn với Tịch Duy An chính là Hoắc Thiếu Tiên.Anh ta là người anh em tốt của Tịch Duy An ở bên ngoài, chỉ có điều anh nhỏ tuổi hơn Tịch Duy An.\nChú ý: Nhân vật Hoắc Thiếu Tiên từng xuất hiện ở bộ truyện Hợp Đồng Hôn Nhân Với Phù Thủy Hội Họa,mọi người có thể đọc qua.\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 4, 'Bạch Nguyệt Quang Trở Lại', 'Một căn phòng VIP hạng sang dành cho hai người đàn ông với những yêu cầu cao của Tịch Duy An đưa ra, người quản lý phải kêu gọi hai người con gái với tay nghề mát xa giỏi nhất để phục vụ cho hai người.\nHai cô gái một người đeo khẩu trang còn người kia lại không đeo khẩu trang, cô gái đeo khẩu trang lại phục vụ cho Tịch Duy An.\nTịch Duy An đều không quan tâm đến những người con gái này,anh chỉ biết nằm úp xuống nhắm mắt hưởng thụ,cảm nhận từ từ kỹ thuật của nhân viên ở đây có giỏi hơn ở chỗ của anh không.\n\"Vậy là anh định lấy vợ thật sao? Người yêu của anh thì sao?\" Hoắc Thiếu Tiên nằm kế bên nghiên đầu qua nhìn Tịch Duy An khẽ hỏi.\nTịch Duy An chợt mở mắt ra, ánh mắt liền chạm vào người con gái đang mát xa cho anh.\nNhưng anh chẳng quan tâm,anh đưa mắt nhìn Hoắc Thiếu Tiên hờ hững trả lời.\n\"Xem mắt thôi,ai nói tôi sẽ đám cưới\".\n\"Đừng nói anh dành tình cảm cho Mộ Vân nhiều quá, nên không muốn lấy vợ đấy!\"Nét mặt của Hoắc Thiếu Tiên khi nhắc đến người phụ nữ đó đều tỏ vẻ chán ghét.\nĐôi mày của Tịch Duy An nhíu chặt lại,con ngươi thể hiện sự không vui.\n\"Tôi không hiểu tại sao cả cậu và Lục Diệp Bằng đều không thích cô ấy? Mộ Vân có điều gì để hai cậu có thái độ như vậy?\"\n\" Anh say mê cô ta đến mờ mắt,nên lúc này anh sẽ không thấy rõ cô ta không hề xứng đáng với anh\". Hoắc Thiếu Tiên khẳng định.\n\"Sao.....? Á đau\"Tịch Duy An đột nhiên la lên, không biết đúng sai cơn tức giận liền trút lên đầu cô nhân viên \"Cô muốn chết sao? Tay nghề như vậy mà giỏi hả,mau biến đi cho tôi\".\nCô nhân viên nghe xong không nói không rằng, chỉ biết cúi đầu xem như lời xin lỗi rồi xoay người bước đi ra.\nTịch Duy An có một chút kinh ngạc bởi người con gái này.Đây là lần đầu tiên có người thờ ơ với diện mạo đẹp trai và vóc dáng không có điểm nào chê của anh.\nBẫm sinh anh sinh ra đều có nét đẹp nổi trội hơn ai hết, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy anh đều phải nhào vào lòng của anh,ngay cả cô nhân viên đang mát xa cho Hoắc Thiếu Tiên, vẫn hay liếc nhìn trộm anh.Vậy mà người con gái này lại xem anh không hề có tồn tại.Anh ghét nhất những người không để anh vào mắt nhất là cô gái này.\nTịch Duy An kích động liền đứng lên\nCô gái kia còn chưa kịp mở cửa đã bị anh kéo lại.\nCô gái chau mày lại như muốn hỏi đang định muốn gì.\nNét mặt Tịch Duy An hóng hách, bắt đầu lên giọng mỉa mai.\n\"Cô bị câm sao? Không biết nói một câu xin lỗi sao?\"\nCô gái đó lại lớn mật không xem anh ra gì liền hất mạnh tay anh ra.Tiếp tục quay người đi.\nTịch Duy An tức giận,hai tay siết chặt lại, chỉ một giây sau anh liền nhấc bổng cô lên bỏ lên chiếc giường mà khi nãy anh đã nằm lên.\nAnh đè mạnh cô gái xuống giường,hai tay anh kèm chặt hai tay của cô, nhìn vào ánh mắt của cô nghiến răng nói.\n\"Cô có tin, tôi sẽ cưỡng bức cô ở đây không?\"\n\"Duy An...!\"\n\"Tiểu Linh!\"\nBất ngờ cả Hoắc Thiếu Tiên và cô gái đang mát xa cho anh đều đồng thanh lên tiếng.\nCô nhân viên kia thấy vậy liền bước đến cầu xin Tịch Duy An giùm cho người đồng nghiệp của mình.\n\"Anh ơi! Đừng làm như vậy!\"\nVậy mà Tịch Duy An vẫn mặc kệ,anh nhanh chóng cúi đầu hôn thật mạnh vào chiếc cổ trắng nõn của cô gái đang nằm dưới thân anh.\nNhưng lúc này, ánh mắt của anh chợt khựng lại đôi chút.\nCảm giác này.....Mùi hương này....\nNó rất quen thuộc với anh,dường như anh đã thấy ở đâu rồi.\nTịch Duy An bất ngờ ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt của cô gái, đột nhiên lúc này trái tim của anh lại khẽ nhói lên.\nTại sao lại quen đến vậy?\nÁnh mắt cô gái..... Rất giống với một người buổi tối nào cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh\nĐôi mắt Tịch Duy An chợt xao động,anh nhìn vào ánh mắt của cô gái đó rất lâu.Khi anh chuẩn bị định tháo chiếc khẩu trang của cô xuống thì cơ thể anh liền bị ai đó kéo thật mạnh ra,mang theo một giọng nói đầy sự trách móc.\n\"Duy An! Anh bị làm sao thế..... Anh đừng có giận tôi mà trút lên người của cô gái này chứ!\"\nNgữ khí Hoắc Thiếu Tiên lạnh lẽo, nói xong anh liền đi đến đỡ lấy cô gái đó ngồi dậy ân cần hỏi hang cô.\n\"Cô có sao không? Bạn của tôi đã thất lễ với cô\"\nCô gái đó không những không sợ hãi mà còn nhìn Tịch Duy An với một ánh mắt mang đầy sự giá lạnh, cô gái không nói gì hết liền đứng lên xoay người đi ra ngoài.\nĐến bây giờ Tịch Duy An vẫn còn đứng thất thần ở đó,trông anh đã có sự mệt mỏi.\nMùi hương trên người của cô gái đã khiến đầu anh không ngừng nhức lên.\nCô gái còn lại thấy vậy, liền bước đến cúi đầu xin lỗi rối rít hai người, mong sẽ không bị phàn nàn vì thái độ phục vụ của đồng nghiệp mà luyên lụy đến cô.\nCho đến một lúc, Tịch Duy An định thần lại liền nhìn ra cửa lên tiếng hỏi thẳng.\n\"Lý lịch cô gái đó như thế nào vậy?\" Anh nhìn cô nhân viên còn lại hỏi thẳng.\n\"Anh....!\" Hoắc Thiếu Tiên trừng mắt nhìn Tịch Duy An,anh không biết cái tên này lại muốn làm gì con gái nhà người ta nữa.\nTịch Duy An nhếch mép cười khẩy.Anh đi đến lấy chiếc bóp của mình ra lấy vài tờ tiền đưa cho cô gái đó,sau đó đưa ra lời yêu cầu.\n\"Tôi cần biết tên và tuổi của con nhóc khi nãy\"Anh suy tư, mím môi cười cười \"Nhìn cô ta, tôi cũng có thể đoán được chỉ mới hai mươi mấy tuổi thôi có đúng không?\"\nCô nhân viên đó thật sự không dám chọc giận một chút nào, nhưng nghe anh đoán sai mà còn mang theo nét mặt đắc ý như thế cô nhịn cười không nổi.\nTịch Duy An thấy cô ta cười, nét mặt liền lập tức không vui.\n\"Cô cười cái gì?\"\nCô gái đó ngừng cười liền xua tay trả lời anh.\n\"Tôi xin lỗi! Nhưng con bé đó chỉ mới mười chín tuổi thôi, tên là Dịch Chung Linh..... Thường được mọi người kêu là Tiểu Linh vì em ấy là em út ở đây.....Tiểu Linh là một sư phụ bấm huyệt trị đau nhức rất hay,tài nghề của em ấy rất cao tay, chắc có lẽ do cơ thể anh yếu ớt nên không thể chịu nổi sức lực em ấy\".\n\"Ai nói tôi yếu, cô mau kêu con nhóc đó quay trở lại mau lên\".\nTịch Duy An biết được cô gái lúc nãy chỉ mới mười chín tuổi, thì trong lòng càng sinh tức giận thêm.Người như anh lớn hơn cô gái đó đến tận hơn một con giáp,vậy mà khi nãy cô gái đó còn dám thất lễ dùng đôi mắt lạnh lùng đó nhìn anh như thể xem anh như một tên tội phạm vậy.\nCô nhân viên đưa tay mình lên nhìn vào đồng hồ, khẽ thở dài lắc đầu.\n\"Có lẽ em ấy đã đi về rồi, Tiểu Linh đến đây làm chỉ có bốn tiếng mà thôi.... Thưa anh!\"\n\"Sao..... Về rồi sao?\" Bỗng nhiên trong lòng Tịch Duy An có chút hối tiếc.\nThật ra anh muốn xem diện mạo của cô gái đó.\nAnh muốn biết cô có đẹp không?\nKhi nãy anh chạm vào cơ thể của cô, lần đầu tiên anh có cảm giác như có một nguồn chạy xẹt ngang qua sống lưng của anh.\nĐầu óc quay cuồng,hơi thở cũng có chút khó thở.\nAnh cũng không biết mình lúc đó bị làm sao nữa.\nTrong đầu chỉ nhớ đến cô bé lúc nhỏ, một cô bé rất xinh xắn nhưng lại mang theo một ánh mắt luôn chất chứa nổi buồn trong lòng nhìn anh.\nÁnh mắt của cô gái đó rất giống cô bé lúc nhỏ.\nKhông.\nChắc có lẽ anh nhớ cô bé nhỏ nhắn đó đến nỗi nhìn ai cũng không hình bóng của cô bé đó.\n******\nBuổi xem mắt rốt cuộc Tịch Duy An là người đến trễ,anh vừa bước đến quán thì người con gái mà gia đình anh đã sắp xếp đang chuẩn bị đi về và mang theo một gương mặt giận dữ.\nVì trước đó ba của anh chưa cho anh xem ảnh của cô gái này,nhưng nhìn vào bên trong nhìn thấy một cô gái ăn mặc khá nổi bật,anh nhắm mắt đoán đại chính là người đó.\nTịch Duy An di chuyển bước chân đến thật nhanh trước mặt của cô gái ấy, lập tức nở một nụ cười tỏa nắng cúi đầu chào cô.\n\"Chào cô Thẩm, tôi là Tịch Duy An\".\nNgười con gái đối diện vừa nghe đến tiếng nói cùng với tên của anh, sắc mặt của cô bỗng trở nên kinh hãi, lập tức ngẩng đầu lên,trợn đôi mắt to nhìn anh\n\"Duy An....! Là anh....\"\nTịch Duy An nghe thấy giọng nói quen thuộc, mà anh từ lâu đã muốn quên đi liền ngước mắt lên nhìn cô.\nBờ môi cong lên,dáng vẻ sững sốt.\n\"Thẩm Tư Niệm...! Là cô....\"\nQuả thật trái đất này đúng là tròn thật, người phụ nữ mà ba anh muốn xem mắt chính là người yêu cũ đã từng bỏ rơi anh, cô ấy cũng là Bạch Nguyệt Quang mà cho đến tận bây giờ anh cũng không thể quên,người con gái đã tổn thương anh.\nThẩm Tư Niệm nhìn anh,trong lòng có chút khó xử.\n\"Duy An! Dạo này anh khỏe chứ? \"\nTịch Duy An liếc mắt nhìn cô từ trên xuống dưới,khi anh mắt anh va vào chiếc nhẫn mà cô đang đeo trên ngón áp út, tâm khí lúc này bỗng trở nên không vui.\nAnh nhếch mép cười khẩy, cất giọng đầy mỉa mai.\n\"Cũng nhờ ơn của Thẩm Tiểu Thư, mà bổn thiếu gia đang sống một cuộc sống rất thoải mái và vui vẻ...Tôi chẳng biết ba của tôi nghĩ gì mà đi làm mai người đã có chồng cho tôi\".\nTịch Duy An vừa dứt câu, thì bỗng dưng một giọng nói của người đàn ông nào đó mau chóng vang lên.\n\"Tư Niệm!\"\nNgay sau đó anh ta xuất hiện trước mặt hai người.Anh ta ngang nhiên kéo ghế ngồi cạnh bên Thẩm Tư Niệm, một tay thì ôm lấy vai cô,tay còn lại thì chìa ra muốn bắt tay với Tịch Duy An.\n\"Chào anh! Chắc anh là Tịch Thiếu Gia, tôi là Tạ Thiên Duật là bạn trai của Thẩm Tư Niệm, chúng tôi đã yêu nhau gần mười năm\".\nTịch Duy An sững người,ánh mắt nhìn qua có sự tức giận.\nVậy ra người đàn ông này chính là nguyên nhân khiến cho cô chia tay anh và đi theo hắn ta sao?\nTịch Duy An thu ánh mắt lại,anh trầm mặc liếc sang nhìn Thẩm Tư Niệm đang sợ sệt ở bên cạnh.\n\"Vậy ra mười năm trước cô bỏ tôi để yêu người đàn ông này sao?\"\nTrái tim Thẩm Tư Niệm đập mạnh, gương mặt không còn chút máu nhìn anh.\n\"Duy An! Là em sai,em có lỗi với anh....Hôm nay em đến đây chỉ muốn nhờ anh một việc\".\n\"Việc gì?\" Tịch Duy An cất tiếng lạnh lùng.\nHai tay Thẩm Tư Niệm chấp lại, như muốn cầu xin anh.\n\"Thật ra em biết người xem mắt em ngày hôm nay chính là anh...Ba em lại rất coi trọng cuộc hôn nhân này,ba hy vọng em sẽ là người gắn kết ba lại với gia đình của anh....Nhưng Duy An à! Hôn nhân không thể ép buộc được,em đã không còn yêu anh,em rất yêu Thiên Duật,em không thể bỏ rơi anh ấy được....Em cầu xin anh hãy hủy hôn, nếu như phía bên gia đình anh không đồng ý cuộc hôn nhân này,ba em chắc chắn sẽ từ bỏ\".\nTịch Duy An chăm chú nghe Thẩm Tư Niệm nói hết.Lạ thay anh lại bình tĩnh đến lạ thường,trong lòng cũng không hề có cảm giác bực tức gì cả.Nhưng trong đầu lại suy nghĩ đến ý định trả thù.\nVài giây sau, Tịch Duy An nhìn hai người đối diện, cầm điện thoại lên liền gọi cho ai đó.\nĐầu dây bên kia bắt máy khá nhanh,xem ra cũng đang đợi điện thoại của anh.\n\"Bố...! Con đồng ý hôn sự này,con sẽ cưới Thẩm Tư Niệm về làm vợ.Con muốn hôn lễ phải cử hành càng sớm càng tốt\".\nSau khi Tịch Duy An cúp máy, Thẩm Tư Niệm đã nổi lên cơn điên.Cô đập tay lên bàn,đứng lên hung hăng chỉ tay vào mặt anh.\n\"Tịch Duy An, anh nghĩ mình là ai mà cô có thể ép buộc được tôi.Anh muốn lấy tôi làm vợ đến phát điên rồi sao? Người đàn ông như anh lấy về chỉ đem đau khổ về cho tôi thôi,anh muốn lấy tôi sao.... Nằm mơ đi....\"\nDứt lời,Thẩm Tư Niệm liền kéo tay Tạ Thiên Duật.Còn cố ý nói khích anh.\n\"Ông xã! Em bằng lòng lấy anh, chúng ta mau đi làm thủ tục đăng ký kết hôn đi\".\nNói xong cô kéo tay anh người yêu rời khỏi, để lai một mình Tịch Duy An ngồi đó với nhiều tâm trạng.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 4, 'Kế Hoạch Bất Ngờ', 'Tịch Duy An dõi theo bóng dáng của Thẩm Tư Niệm rất lâu,sau đó bật lên nụ cười có chút thâm hiểm.\nAnh lại cầm điện thoại lên, gọi cho ai đó.\n\"Thiếu Tiên! Tôi có chuyện muốn cậu giúp\".\nSau đó anh lại tiếp tục gọi thêm một cuộc gọi nữa, lần này đầu dây bên kia lại là một giọng nói đầy nũng nịu của người phụ nữ.\n\"An An! Xem mắt xong chưa, người ta đang đợi anh từ nãy giờ....\"\n\"Tắm rửa thay một chiếc váy da người,nằm trên giường đợi anh về....\"\nNgười đầu dây bên đó không ai khác chính là cô người tình Mộ Vân của anh,nghe được mệnh lệnh của anh,cô ta khoái chí cười lớn nằm lăn lộn trên giường ôm chặt chiếc thoại.\nNgay lúc Tịch Duy An đang định rời đi, thì trong túi áo của anh vô tình rơi ra một chiếc bao tay da màu trắng.\nĐôi mày anh nhíu chặt lại.Suy nghĩ hồi lâu,anh liền cúi người xuống nhìn vào chiếc bao tay da dưới chân mình.\nVì bản tính cũng ở sạch sẽ,cho nên anh đã lấy ra một chiếc khăn giấy để lụm chiếc bao tay da đó lên,trong đầu chợt suy nghĩ đến nguồn gốc của chiếc bao tay da này.\nĐây là của ai, tại sao nó lại nằm ở đây?\nNhững câu hỏi đặt ra trong đầu khiến anh lúc này chợt nhớ khi nãy anh và Hoắc Thiếu Tiên đã đi đến suối nước nóng và anh đã gặp một con nhỏ khá đáng ghét,cứ lầm lì nhìn anh.\nKhông lẽ đây là của con nhỏ đó để lại,sao cô ta dám để thứ dơ bẩn này vào áo của anh?\nAnh nhất định phải cho con nhỏ này một bài học,dám khinh thường bổn thiếu gia này...\nAnh tức giận, rời khỏi đó.\n******\nKhoảng chín giờ tối, trên con đường hoang vắng, không một bóng người.Chỉ có một chiếc xe màu đen đang chật vật rời khỏi con đường nhỏ này.\nNhưng người tài xế dường như đã đi lạc, chiếc xe chạy vòng vòng đã mấy lần mà không có phương hướng nhất định.\nVậy mà đúng lúc này, một vị cứu tinh đã xuất hiện,nhưng vị tài xế đó lại không ngờ mình cũng là vị cứu tinh của người đó.\nNgười đàn ông từ trong xe bước xuống, chạy đến trước mặt người đó.\n\"Cô cần tôi giúp gì không?\"\nNgười con gái đó vừa nhìn thấy anh đã không hề sợ hãi mà cảm thấy vui mừng, vì cô nghĩ anh sẽ giúp đỡ cô ấy.\n\"Là anh sao....?\"\nNgười đàn ông chợt nhíu mày.\n\"Cô biết tôi sao?\"\n\"Anh có phải tên là Hoắc Thiếu Tiên, vị khách đã giúp tôi sáng nay tránh xa tên biến thái đó...\"Cô gái đó vui mừng.\nHoắc Thiếu Tiên bẩm sinh là người thông minh lại có trí nhớ rất tốt,đương nhiên anh liền nhận ra cô gái này.\n\"A... cô là cô gái đeo khẩu trang sáng nay sao?\"\n\"Vâng\" Cô gái đó gật đầu.\nHoắc Thiếu Tiên đưa mắt nhìn xuống con chó đang nằm trên tay của cô.\n\"Con chó của cô bị bệnh sao?\"\n\"Dạ vâng! Nó đã không ăn uống mấy ngày nay,khi nãy nó còn bình thường nhưng chẳng hiểu sao bây giờ nó cứ nằm yên không nhút nhít gì cả\".\n\"Vậy cô mau lên xe, chúng ta đưa nó đến bệnh viện thú y\" Hoắc Thiếu Tiên cũng là người yêu động vật, nên anh cũng rất lo lắng khi nghe cô nói như vậy.\nVào trong xe rồi, Hoắc Thiếu Tiên mới chợt nhớ mình đang bị lạc đường,anh bèn xoay đầu qua nhìn cô,nở một nụ cười ngượng ngùng.\n\"Xin lỗi! Tôi đang bị lạc đường....\"\n\"Không sao, tôi sẽ chỉ đường cho anh\" Cô gái đó ôm chặt chú chó của mình nhìn anh với ánh mắt căng thẳng.\nNgay sau đó cả hai nhanh chóng đưa chú chó của cô gái đến bệnh viện thú y gần đó.\n*****\nMay mắn con chó cũng đã được cấp cứu kịp thời.Hoắc Thiếu Tiên nhìn cô gái đó vui mừng ôm con chó vào lòng, khiến anh không ngừng xúc động.Hiếm có cô gái nào yêu động vật đến như vậy.\n||||| Truyện đề cử: Nhan Tiểu Thư, Em Mãi Là Người Tình |||||\nLúc này anh mới chợt nhớ từ nãy giờ anh cũng chưa biết cô gái đó tên gì nữa.Nghĩ rồi,anh liền bước tới dè dặt hỏi.\n\"Từ nãy đến giờ tôi vẫn chưa biết tên cô, tên cô là gì?\"\nCô gái nghe xong liền trả lời một cách rất dứt khoát.\n\"Tôi họ Dịch tên là Chung Linh,anh có thể gọi tôi là Tiểu Linh cũng được, vì tôi chỉ mới hai mươi tuổi thôi\".\nNghe cô nói, Hoắc Thiếu Tiên dở khóc dở cười đập tay vào trán mình,anh quên rằng mình đã nghe tên của cô từ cô đồng nghiệp của cô đã nói rồi sao.Nhưng còn vế sau,cô nói là có ý gì….Nghĩ rồi,anh lại nhìn cô chỉ tay vào người mình, nói.\n\"Ý cô là tôi già lắm sao?\"\n\"Ơ... Không phải...\" Chung Linh vội huơ tay, sợ anh hiểu lầm cô liền giải thích \" Tôi nghĩ anh lớn hơn tuổi, nhìn anh lái chiếc xe sang trọng như vậy, chắc chắn anh là người có địa vị cao,mà người có địa vị cao, đương nhiên không phải những chàng trai mới lớn.\"\nCàng nghe cô nói chuyện, Hoắc Thiếu Tiên càng không thể nào nhịn cười nổi.Niềm vui phấn khởi khiến anh không tự chủ liền đưa tay xoa đầu cô.\n\"Nhóc con! Em cũng thông minh lắm đấy\"\nĐột nhiên bị một người xa lạ làm cử chỉ thân mật như thế khiến cho Chung Linh có chút không quen, cô giựt mình liền rụt rè tránh né.\nHoắc Thiếu Tiên cũng hiểu ngay hành động quá trớn của mình, áy náy nói.\n\"Anh xin lỗi! Chúng ta không thân đến mức như vậy phải không?\"\nChung Linh nhìn anh, cảm nhận được sự chân thành của anh, huống hồ anh là người giúp cô cứu sống chú chó của mình nữa.\nMột giây sau Chung Linh khẽ lắc đầu, mỉm cười.\n\"Vậy bây giờ chúng ta sẽ trở thành bạn được chứ?\"\n\"Được...Đương nhiên là anh sẽ không từ chối làm bạn với em\"Trong lòng anh không hiểu sao rất có cảm tình với cô gái này,anh cảm thấy cô bé có chút lạnh lùng nhưng khi cười thật sự rất xinh đẹp và thân thiện.\nSau khi bác sĩ thông báo chú chó không sao, có thể trở về nhà.Hoắc Thiếu Tiên liền đưa Chung Linh và cả chú chó lên xe.\nKhi ngồi trên xe,anh đã hỏi cô phải về lại chỗ cũ không thì Chung Linh lại lắc đầu.Anh không hiểu, vì đã thật sự trở thành bạn của nhau,anh đã có sự quan tâm dành cho cô.\nHoắc Thiếu Tiên không lái xe, mà nhìn cô rất lâu rồi hỏi.\n\"Em có chuyện gì sao?Nhà em không ở đó hả...\" Cô gái này thật khiến anh tò mò, sáng nay vừa gặp cô, anh đã cảm thấy cô rất kỳ lạ rồi.\nChung Linh nghe vậy cũng không ngại nói thẳng với anh.\n\"Em không đủ tiền đóng tiền nhà,em đã nợ chủ nhà ba tháng nay rồi.Họ còn nói nếu hôm nay,em không trả cho họ em sẽ bị tống khỏi ra đường\".\n\"Nhưng sao khi nãy em lại có tiền đóng viện phí cho chú chó của em\" Hoắc Thiếu Tiên khi nãy còn định trả viện phí thay cho cô, vậy mà đã bị cô gái này khước từ.\nChung Linh cười hì hì, một tay ôm con chó,tay còn lại gãi đầu.\n\"Thì sinh mạng Đồ Ngốc của em quan trọng hơn....\"\n\"Đồ Ngốc....\" Hoắc Thiếu Tiên nhíu mày nhìn về con chó.\nChung Linh khẽ gật đầu.\n\"Nó tên là Đồ Ngốc, vì nó ngốc lắm\".\nHoắc Thiếu Tiên chẳng biết phải nói gì với cô gái này nữa, cô ngây thơ đến nỗi khiến người ta phải xót xa.Vậy mà cái tên Tịch Duy An đó còn muốn kiếm người ta trả thù nữa chứ.\n\"Vậy bây giờ em sẽ ở đâu\" Hoắc Thiếu Tiên thở dài.\nNét mặt của Chung Linh buồn bã,mí mắt rũ xuống, thì thầm.\n\"Anh để em xuống ở đâu cũng được,em thường xuyên ngủ ngoài đường,em quen rồi\".\n\"Không được....Em là con gái, tại sao ngủ ngoài đường được chứ?\" Hoắc Thiếu Tiên lập tức khước từ.\nĐúng lúc này điện thoại của anh đột ngột reo lên.\nHoắc Thiếu Tiên vừa nhìn Chung Linh vừa bắt máy mà không nhìn xem ai là người gọi bên đó.\nĐầu dây bên kia là tiếng thở dốc của một người đàn ông đang xếp hình cùng với một người phụ nữ.\n\"Thiếu Tiên! Mở loa ngoài lên...\"\nLúc này Hoắc Thiếu Tiên mới lấy điện thoại ra nhìn vào màn hình, nhìn thấy cái tên anh vừa mới nhắc đến, thầm chửi trong bụng.\nCái tên này sao mà linh dữ, vừa mới nhắc đã gọi điện thoại đến.\n\"Duy An! Anh muốn gì....?\"\n\"Tôi.... bảo cậu mở loa là mở loa đi.....\"Trong điện thoại, Tịch Duy An có phần nôn nóng.\nHoắc Thiếu Tiên thở dài một hơi rồi nhấn nút mở loa.\nNgay sau đó là tiếng rên rỉ của nam lẫn nữ vang lên, trên xe với mức độ im lặng đến vậy,đương nhiên những âm thanh đó đã lọt vào tai của Chung Linh.\n\"Ưhmmm...An... mạnh lên,đừng dừng lại....\"\nHoắc Thiếu Tiên sững người,anh lập tức đưa tay đè nút loa âm thanh lại, quát lớn vào trong điện thoại.\n\"Này....Anh biến thái vừa vừa thôi,anh gọi cho tôi chỉ muốn tôi nghe những thứ này sao?\"\nBên kia giọng cười lớn của Tịch Duy An lại vang lên.\n\"Không.... không, tôi xin lỗi! Tôi gọi cho cậu là có ý này, nhưng tôi không thể dừng lại,mất hứng lắm....\"\n\"Vậy ở đây có mình tôi,anh cần gì bắt tôi mở loa ngoài.....Đồ biến thái\" Hoắc Thiếu Tiên chỉ lo lắng Chung Linh sẽ sợ anh thôi.\nTịch Duy An nằm bò ra giường, để cho Mộ Vân nằm người anh muốn làm gì thì làm, còn anh thì lại đang lên kế hoạch mà anh vừa mới nghĩ ra.\n\"Cậu nhớ cô gái tên Dịch Chung Linh sáng nay không? Bây giờ nếu có thể tìm ra được cô gái đó mà biến cô gái đó thành vợ của tôi như thế nào?\"\n\"Cái gì?\" Không những Hoắc Thiếu Tiên kinh ngạc vì câu nói của anh, mà còn khiến cho Chung Linh ngồi bên cạnh có phần sững sốt trợn hai mắt lên nhìn qua Hoắc Thiếu Tiên.\nMộ Vân bên kia nghe vậy, thì cơn ghen tuông lập tức hiện lên.Cô liền trừng phạt Tịch Duy An bằng cách nhúng nhảy trên người anh một cách điên cuồng.\nNhưng hành động của cô chỉ càng tăng thêm sự hưng phấn của anh.Vẫn tiếp tục nói trong điện thoại.\n\"Tôi cần một cô gái ngoan ngoãn biết nghe lời, thậm chí ít nói càng tốt.Tôi không cần danh phận quá cao,tôi chỉ cần cô ấy nghe lời tôi.Nói một là một, không cãi lời tôi.... Cậu hiểu chứ...\"\nNhững lời còn chưa nói hết, thì anh đã bị Mộ Vân cướp điện thoại liền quăng thẳng xuống dưới đất.\nSau đó cô cúi xuống hôn lên môi của anh, nũng nịu hỏi\n\"Em cũng nghe lời anh, tại sao anh không lấy em....Em yêu anh rất nhiều đó An An\".\n\"Nhưng em không phải là đối tượng của anh để anh lấy làm vợ\"Tịch Duy An từ bị động chuyển thành chủ động chiếm hữu thân thể cô.\n\" Nhưng em yên tâm, nếu lấy một cô gái như vậy thì khi anh làm tình với em, cô ta sẽ không có ý kiến.Cô ta ngoài mặt là vợ của anh, nhưng anh sẽ biến cô ta thành một người hầu hạ chúng ta...Lúc đó em muốn làm gì cô ta cũng được\".\n\"Thật không....Em sẽ như bà hoàng sai khiến cô ta sao?\" Mộ Vân hí hửng cười tươi.\n\"Đương nhiên rồi,em là gì của anh....Anh sẽ yêu thương em trước mặt cô ta\" Tịch Duy An vừa nói vừa cưng chiều hai đỉnh hồng nở rộ của ta Phía dưới ánh không ngừng nhấp nháy đến điên cuồng.\nNhiệt độ trong phòng nóng dần lên,hai con người đầy thủ đoạn đang quấn chặt với nhau trên cùng một chiếc giường.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 4, 'Hôn Nhân Giả', 'Hoắc Thiếu Tiên im lặng một lúc lâu.Biết từ nãy giờ cô đã nghe và thấy hết câu chuyện,trong lòng anh chỉ muốn làm vào lúc này là đi đến đánh cái tên Tịch Duy An một trận, chuyện như vậy cũng nghĩ ra.\nMột lúc sau,khi anh định lên tiếng bảo cô đừng quan tâm chuyện này, thì đúng lúc này Chung Linh nhìn Hoắc Thiếu Tiên cuối cùng thẳng thắng nói ra những suy nghĩ trong đầu của mình.\n\"Anh đưa em đến gặp anh ta đi,em chấp nhận điều kiện của anh ta\".\n\"Sao....Em nói cái gì?\" Hoắc Thiếu Tiên còn nghĩ mình nghe lầm.\"Ý em là chấp nhận làm vợ của Tịch Duy An\".\n\"Vâng....! Em đồng ý.\"Chung Linh gật đầu.\nNét mặt Hoắc Thiếu Tiên trở nên lạnh giá,anh vội lắc đầu.\n\"Anh sẽ không cho phép em làm như vậy,em chỉ mới hai mươi tuổi,anh ta thì đã ba mươi lăm tuổi, xếp vào vai vế em có thể gọi cậu ta một tiếng chú.Em vì cái gì mà muốn làm vợ anh ta\"\n\"Vì tiền....Em nghĩ anh ta sẽ có tiền để lo cho em và Đồ Ngốc\".\nCâu nói này của Chung Linh càng làm cho Hoắc Thiếu Tiên bất ngờ hơn.Anh tưởng rằng cô gái này trông sáng, ngây thơ lắm thì ra cũng là loại phụ nữ ham hư vinh.\nCô đã nói như vậy rồi,anh chẳng thể nào nói thêm gì nữa.Con đường này cô tự đi vào, thì tự mà gánh chịu.\n*******\nĐúng chín giờ sáng, Hoắc Thiếu Tiên liền đưa Chung Linh đến gặp Tịch Duy An ngay tại căn phòng khách sạn.Khi cả hai vừa đến, Tịch Duy An và Mộ Vân vẫn còn trong trạng thái không một mảnh vải che thân nằm ôm chầm lấy nhau.\nĐợi gần một tiếng đồng hồ sau,hai người mới sửa soạn rồi mới chịu đi ra và tiến hành cuộc giao dịch.\n\"Mộ Vân! Em ra ngoài trước đi....\" Tịch Duy An không muốn nhiều người biết về kế hoạch của anh lần này.\nMộ Vân là một người khó lường, không biết cô khi nào sẽ phản bội anh.\nVậy mà Mộ Vân lại bày bộ mặt uất ức, không chịu rời khỏi.Cô liền ngồi vào lòng Tịch Duy An, làm nũng.\n\"Không....Em muốn tận mắt xem anh và cô ta sẽ ra điều kiện gì, em còn có rất nhiều ý kiến trong cuộc hôn nhân của anh\".\n\"Vậy em nói xem,em muốn thêm điều kiện gì?\"Tịch Duy An cười nhẹ,cưng chiều cô ta trước mặt Hoắc Thiếu Tiên và Chung Linh vẫn còn đang ôm con chó trong lòng.\nNét mặt Mộ Vân tỏ ra chán ghét nhìn đến Chung Linh, cô ta liền cất tiếng ra điều kiện.\n\"Cô không được đụng chạm Duy An, cũng không ôm hôn hay trèo lên giường quyến rũ anh ấy.Tốt nhất khi không có ai, cô hãy tránh xa người đàn ông của tôi\".\nChung Linh vừa nghe cô ta nói xong, khóe môi thoáng chốc cong lên, khẽ nói.\n\"Người đàn ông của cô sao.... Vậy sao anh không cưới cô ta về làm vợ mà lại thuê tôi\". Câu nói cuối cùng cô nhìn qua Tịch Duy An mà nói.\nLần đầu được nghe giọng nói của cô gái có hơi lạnh lẽo, lại hơi hướng mỉa mai.Vậy mà Tịch Duy An lại không hề nổi giận, thậm chí anh còn tò mò về gương mặt của cô.\nHôm trước đã không thấy mặt, hôm nay cô lại đeo khẩu trang làm cho anh trong lòng chỉ muốn xem cô gái này gương mặt có đẹp không,nhưng tại sao lại hóng hách đến vậy.\nTịch Duy An vỗ nhẹ lên đùi của Mộ Vân.\n\"Em ra ngoài trước đi,anh sẽ nghe theo điều kiện của em\"\nMộ Vân trước giờ cũng không dám chống lại những lời ra lệnh của anh, cô ta ngoan ngoãn đi ra ngoài.\nKhi Mộ Vân đi rồi, Tịch Duy An mới bước đến ngồi gần Chung Linh,tay gõ lên bàn vài nhịp.\n\"Mở khẩu trang ra.\"\nChung Linh nhìn Hoắc Thiếu Tiên một cái, thấy anh gật đầu rồi cô mới từ từ mở khẩu trang ra nhìn Tịch Duy An.\nChiếc khẩu trang đen được tháo xuống, cũng chính là lúc gương mặt Tịch Duy An trở nên cứng đờ,ánh mắt chợt xao động nhìn về Chung Linh.\nÁnh sáng rực rỡ bên ngoài,phản chiếu vào từng đường nét trên gương mặt của Chung Linh.\nMột cô gái chỉ ở độ tuổi đôi mươi,sở hữu một làn da trắng sáng, sống mũi cao thẳng tạo một đường chữ T thanh tú, mặc dù đôi môi không hề có dấu vết của son môi, nhưng trên đôi môi đó lại có màu hồng đỏ rất đậm, cảm nhận còn rất mềm mại rất xứng đáng để cho một ai đó nâng niu, đặc biệt đường cong chữ M trên đôi môi lại rất rõ ràng.Nhưng chi đến khi nhìn vào ánh mắt của cô gái này,lại làm người đối diện có chút đau lòng. Cô có ánh mắt khá buồn.\nCó lẽ ánh nhìn của Tịch Duy An đã làm cho Chung Linh có sự lo lắng, cô khẽ xoay người nhìn đi một hướng khác.\nHoắc Thiếu Tiên cũng nhận ra sự sợ hãi trong đôi mắt của Chung Linh,anh liền đứng dậy kéo cô ngồi quá chỗ anh, còn anh thì lại ngồi gần với Tịch Duy An.\nHoắc Thiếu Tiên ho lên một tiếng, cất tiếng cảnh cáo.\n\"Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi,anh đừng làm cho em ấy sợ chứ....!\"\nNhưng mà, Tịch Duy An lúc này vừa nghe tuổi tác của cô,anh càng có chút sững sốt.Anh vội kéo Hoắc Thiếu Tiên ra,tiến về phải Chung Linh, căng thẳng hỏi từng câu.\n\"Cô tên gì? Bao nhiêu tuổi, nhà cô ở đâu, nhà còn người thân không....? Quan trọng là cô đã có bạn trai chưa....?\" Anh không muốn hỏi cô đã có chồng hay chưa? Vì nếu như cô đã chấp nhận làm vợ của anh,đương nhiên chuyện có chồng là không thể nào.\nChung Linh rút người lại, cô chẳng hiểu người đàn ông này hỏi nhiều như thế để làm gì\n\"Này....Anh điên rồi sao? Hỏi nhiều thế....\" Hoắc Thiếu Tiên lại một lần nữa kéo Tịch Duy An tránh xa Chung Linh.\n\"Gâu...Gâu....\"\nĐúng lúc này,chú chó của Chung Linh có linh tính người đàn ông lạ mặt này sẽ ức hiếp cô chủ của mình, nó đã không ngừng hướng về phía Tịch Duy An sủa in ỏi lên.Khiến một người như Tịch Duy An từ nãy giờ đã quên đi sự hiện diện của chú chó mà chỉ toàn tâm nhìn về chủ nhân của nó, mà bây giờ ánh mắt của anh đã chuyển sang nhân vật vừa mới gây ồn ào này.\nBản tính Tịch Duy An là ưa sạch sẽ,hơi dị ứng nhẹ với lông chó.Anh vừa nhìn xuống, thì tự khắc hai cánh mũi của anh đã không ngừng nhạy cảm hắc xì liên tục.\n\"Con chó này đâu ra thế,ai cho nó vào đây.....Mau đem nó ra khỏi đây...\"\nNgược lại Chung Linh là người yêu chó còn hơn mạng sống của mình.Thấy Tịch Duy An chửi và muốn đuổi cún con của cô đi, cô liền tỏ vẻ khó chịu ra mặt.\n\"Nó là con chó của tôi.Chú đuổi nó đi vậy thì hiệp ước này hủy bỏ đi nhé!\"\nDứt lời, cô liền ôm chú chó của mình đứng dậy.\n\"Đứng lại đó....\"\nKhi cô còn chưa bước đi, Tịch Duy An đã kịp thời lên tiếng.\nNét mặt anh trở nên khó coi, giọng điệu lớn tiếng.\n\"Ai cho phép cô đi, đã vào đây rồi thì đừng hòng nói hủy là hủy.... Còn nữa, cô kêu tôi là gì...?\" Anh chỉ tay vào mình.\nChung Linh không ngại nói thẳng.\n\"Thì là chú,nghe nói chú đã ba mươi lăm tuổi rồi, tôi thì còn chưa được gọi là hai mươi,ba tháng nữa tôi mới hai mươi tuổi.Theo sự chênh lệch như vậy, tôi phải gọi một tiếng chú mới đúng\".\n\"Vậy cô gọi hắn ta là gì?\" Lúc này Tịch Duy An chỉ tay về phía Hoắc Thiếu Tiên.\nChung Linh nhìn Hoắc Thiếu Tiên nhưng cất tiếng trả lời với Tịch Duy An.\n\"Là anh.....Anh ấy lớn tuổi hơn tôi có bao nhiêu đâu\".\n\"Vậy sao....?\" Tịch Duy An vò đầu bứt tóc, lần đầu tiên anh gặp một đứa con gái mở miệng ra luôn cãi lại anh như thế.\nMột giây sau, Tịch Duy An hít một hơi thật sâu, cầm lấy con chó của Chung Linh đưa cho Hoắc Thiếu Tiên.Cũng may động tác anh nhanh nhẹn, không con chó này lại nghĩ bàn tay anh thức ăn của nó mà cắn đi mất.\nSau đó Tịch Duy An bỗng nắm lấy tay cô Chung Linh kéo cô vào lòng, không để cô trốn thoát anh liền vươn tay siết chặt eo cô lại.Vậy mà Chung Linh lại không hề có ý trốn tránh, cô cứ yên lặng dựa người vào anh.\nTịch Duy An cúi đầu xuống,môi chạm vào cánh mũi cô, cười khẽ.\n\"Nhưng sau này cô cũng sẽ gọi tôi là anh, thậm chí là chồng yêu.\"\n\"Duy An....! Không được làm bậy\" Hoắc Thiếu Tiên ở một bên nhắc nhở.\"Chuyện này quan trọng,anh chỉ vì bị từ hôn mà cưới một người lạ sao? Huống hồ em ấy còn nhỏ tuổi hơn anh nữa\".\n\"Thì sao chứ...!\"Tịch Duy An phá cười lớn, từng ngón tay chạm vào gương mặt xinh đẹp của cô \"Cậu cũng biết người anh này của cậu luôn háo sắc, thích cái đẹp.Cô gái này xinh đẹp như thế, Tịch Duy An cũng không nên bỏ qua\".\n\"Nhưng có cần thiết phải lấy làm vợ không....? Chung Linh... Cô ấy rất đáng thương,anh cũng không vì một người phụ nữ mà tổn thương một cô gái xa lạ chứ?\"\nHoắc Thiếu Tiên không hiểu.Từ giây phút bàn ra kế hoạch này,anh đã cảm thấy Tịch Duy An chỉ là nhất thời nóng giận vì bị Thẩm Tư Niệm bỏ rơi,anh nghĩ hôm nay đến đây cũng có thể khuyên anh ta được.Nhưng từ khi Chung Linh tháo chiếc khẩu trang ra,anh cảm thấy thái độ của Tịch Duy An rất khác lạ, như thể anh ta muốn ăn tươi nuốt sống cô gái này vậy, đã vậy ánh mắt còn có sự trả thù.Rốt cuộc Chung Linh đã làm gì khiến Tịch Duy An thù ghét đến như vậy, chẳng lẽ là chuyện hôm trước……\nTịch Duy An là người ích kỷ nhỏ mọn như vậy sao?\nTịch Duy An thu ánh mắt lại nhìn Chung Linh.\n\"Tôi nghĩ cậu suy nghĩ nhiều rồi, tôi muốn cô gái này làm vợ của tôi chỉ là ý nghĩ vừa mới đây thôi, chứ không phải là do Thẩm Tư Niệm. Sáng nay tôi đã có ý định rút lui không làm chuyện này nữa, nhưng từ khi gặp cô gái này suy nghĩ lại một lần nữa thay đổi.\"\nHoắc Thiếu Tiên càng nghe càng không hiểu thực ra trong lòng Tịch Duy An đang muốn gì nữa.\nTịch Duy An nhìn Chung Linh, khẽ hỏi.\n\"Vậy đồng ý làm vợ của tôi chứ?\"\nChung Linh nhíu mày hỏi ngược lại.\n\"Có thời hạn không?\"\nTịch Duy An lắc đầu.\n\"Cô yên tâm, kết hôn giả thôi.... Người như tôi làm sao có thể lấy một người như cô\".\nCả người Chung Linh vô thức run lên, gương mặt trắng bệch có phần mừng rỡ.\nMột giây trước cô còn nghĩ người đàn ông này cũng tốt, có thể cưu mang cô.Một giây sau anh lại lật mặt làm khinh thường cô.Xem như cũng được,cô cũng chẳng giao thân mình cho người đàn ông này.\nTịch Duy An nhìn cô rất lâu, dường như anh đang quan sát thái độ cô sẽ ra sao khi anh nói những lời này ra\nRất lâu sau,Chung Linh mang dáng vẻ lạnh lùng ngẩng đầu lên nhìn anh,đưa ra một điều kiện.\n\"Vậy cũng cần phải trao đổi.Tôi cũng không thể nào làm vợ của anh mà không có điều kiện được\".\nTịch Duy An hiểu ý của cô,anh khẽ buông cô ra.Rồi sau đó cho một nhân viên khách sạn đưa cô đi tắm rửa thay đồ mới.Anh nói sẽ đưa cô đi đến một nơi.\nKhi Chung Linh rời khỏi phòng, lúc này Tịch Duy An mới thở một hơi nặng nề.\nĐã lớn nhanh đến như vậy rồi sao?\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 4, 'Đó Chỉ Là Lớp Mặt Nạ', 'Hai người đàn ông và một người con gái đang ôm một chú chó đi dạo khắp trung tâm thương mại.Trên tay hai người đàn ông còn xách rất nhiều túi đồ,mà chủ nhân chính là cô gái trước mặt vẫn hiên ngang đi từng bước mà không quan tâm lo lắng cho hai người phía sau.\nKhi ngã vào một cửa hàng nước hoa,Chung Linh đứng nhìn một chai tinh dầu được trưng bên ngoài một lúc rất lâu,ánh mắt gần như thích thú.\nHoắc Thiếu Tiên thấy vậy,anh tỏ vẻ tâm lý liền bước tới.\n\"Em thích nó sao? Vậy để anh mua tặng cho em...\"\nTịch Duy An nghe xong, nét mặt hầm hầm, lườm liếc Hoắc Thiếu Tiên.\n\"Muốn mua cũng phải do tôi mua,khi nào đến lượt cậu\".\n\"Hức.... Chưa là chồng người ta đừng tỏ vẻ như thế anh trai\" Hoắc Thiếu Tiên cười khẩy.\nTịch Duy An bất giác siết chặt những giỏ đồ trong tay,anh bước đến nhìn Chung Linh, hỏi thẳng.\n\"Tôi và cậu ta, cô vợ sắp cưới của tôi muốn ai mua cho mình\".\nNét mặt của Chung Linh từ nãy đến giờ vẫn không hề thay đổi, cô vẫn tỏ ra lạnh lùng xem anh như người xa lạ.Nhưng tận trong thâm tâm của cô nhìn thấy hành động của anh như thế, cô cũng có chút vui mừng.\nMột lúc sau, Chung Linh không nói gì cả liền bỏ đi một mạch khiến cho cả hai người đàn ông vô thức chẳng hiểu cô là đang muốn gì nữa.\nChung Linh vừa đi vừa chạy cho đến khi chạy đến chỗ mà cô muốn đến.Cô khẽ xoay người lại, cũng là lúc hai người đàn ông cũng ôm đống đồ thắng lại kịp lúc.\n\"Hai người chạy theo tôi làm gì?\" Chung Linh khó chịu, gương mặt nhăn nhó.\nTịch Duy An thở hỗn hển, hỏi.\n\"Cô chạy..... đi đâu vậy?\"\nNhìn dáng vẻ của anh,Chung Linh liền bĩu môi tỏ vẻ khinh thường.\n\"Nhìn to con như thế mà lại yếu ớt như vậy....\" Nói được một nửa, cô chợt nhớ ra điều gì đó rồi \"oh\" lên một tiếng \"Tôi quên anh đã là u40 rồi, xương cốt chắc không còn tốt lắm nhỉ! Chẳng biết làm sao có thể nhảy nhót cùng với các cô gái trên giường nữa được đây...\"\n\"Ê....con nhỏ kia...\" Tịch Duy An thật sự đã nổi giận.\nChung Linh mặc kệ anh liền bước đến chỗ Hoắc Thiếu Tiên đưa sợi dây dắt chó vào tay anh.\n\"Anh giữ Đồ Ngốc của em một chút nhé,em vào nhà vệ sinh một lát rồi sẽ ra\".\nNói rồi, cô liền bước đi vào trong để lại ánh nhìn sắc bén của Tịch Duy An đang nhìn chằm chằm vào tấm lưng của cô.\nTịch Duy An bực bội bước tới trút giận thẳng lên người Hoắc Thiếu Tiên.\n\"Tại sao con nhóc đó nói chuyện với cậu lại lịch sự, mà nói chuyện với tôi lúc nào cũng có gai hết vậy.Bộ trông tôi xấu xa lắm sao?\"\nHoắc Thiếu Tiên gật đầu.\n\"Anh không những xấu xa, còn đê tiện...Anh xem, vừa nhìn gặp con gái nhà người ta, tên háo sắc nhà anh đã không kiềm lại thân dưới của mình rồi\".\n\"Cậu.....\" Tịch Duy An đứng hình,anh không nghĩ sẽ có một ngày Hoắc Thiếu Tiên sẽ vì một cô gái mà nói chuyện với anh bằng giọng điệu như thế này.\nTên này đang bị gì vậy? Bị ai đó tẩy não rồi sao?\nNhưng một lúc sau Tịch Duy An chợt suy nghĩ,anh cảm thấy không nên gây sự với cậu ta vào lúc này.Hoắc Thiếu Tiên là một người anh em đáng tin cậy,anh không thể làm phật lòng cậu ta.\nCòn tên Lục Diệp Bằng, thì khỏi nhắc đến.Cậu ta cũng đang thay ba của mình gánh vác công ty, xem ra ngoài Hoắc Thiếu Tiên chẳng còn ai có thể giúp anh.\n\"Cô ấy đang làm ở suối nước nóng sao?\" Một lúc sau, Tịch Duy An liền đánh trống lãng.\nHoắc Thiếu Tiên thở dài một hơi,sau đó nhẹ nhàng trả lời.\n\"Chung Linh có tài thuật nhấn nguyệt khá tốt, chỉ cần nhìn qua cô ấy cũng có thể biết chúng ta đang gặp vấn đề tình trạng sức khỏe như thế nào.....Có lẽ do hôm đó,do chúng ta đã yêu cầu,cho nên mới có sự xuất hiện của cô ấy.Bởi vì Chung Linh không phải là nhân viên trực thuộc ở đó...\"\n\"Thì ra là vậy...\" Tịch Duy An nghe xong,dáng vẻ anh có chút suy tư.\"Cũng bởi vì vậy mà con nhóc đó thích trừng trừng với khách hàng như thế mà không hề sợ bị đuổi việc\".\nHoắc Thiếu Tiên nhún vai.\n\"Rồi sắp tới anh định đưa Chung Linh về Tịch Gia sao? Gia đình anh có biết người anh kết hôn không phải là con gái nhà họ Thẩm mà là một cô gái xa lại không? Thân phận hai người nữa....\"\n\"Cậu quên tôi nói gì lúc sáng sao?\" Tịch Duy An ngắt lời Hoắc Thiếu Tiên.\nÁnh mắt sâu thẳm của Tịch Duy An hướng về lối đi của nhà vệ sinh.\n\"Tạm thời Chung Linh sẽ giúp tôi đối phó với gia đình,Thẩm Tư Niệm lần này đã bỏ đi, tôi nghĩ cô ta cũng đã có sự lựa chọn của mình.Còn về phần Chung Linh, tôi sẽ không hủy hoại cuộc đời của cô nhóc đó.\"\n\"Vậy còn Mộ Vân...\" Hoắc Thiếu Tiên có sự cảnh giác,nếu như không phải là Tịch Duy An thì chắc chắn người phụ nữ đó có khi sẽ ức hiếp Chung Linh.\nTịch Duy An nhếch môi cười khẩy.\n\"Cô ta là bạn giường của tôi, nhưng không nhất thiết phải yêu.Cô ta đến với tôi,anh cũng đã biết lý do rồi đúng không?\"\n\"Vậy chẳng lẽ anh không định lấy vợ, không sinh con luôn sao?\"\nHoắc Thiếu Tiên biết Tịch Duy An đã lâu, biết anh là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tịch.Cho nên việc nối dõi tông đường không một ai có thể làm được ngoài anh ta.\nTịch Duy An mỉm cười, lúc này đúng lúc Chung Linh cũng đang từ từ đi ra, vừa hay chạm vào ánh mắt của anh.\nAnh nhìn cô, nghiêm túc trả lời\n\"Đương nhiên tôi sẽ có con, nhưng tôi cần phải đợi cho mẹ của đứa trẻ đó hiểu chuyện trước đã\".\nChung Linh vô thức đỏ mặt.Không hiểu tên đàn ông này tại sao cứ liên tục nhìn cô như thế, khiến cho trái tim cô lại không ngừng đập lên mỗi khi nhìn thấy anh.\n******\nMua sắm xong,Chung Linh được hai người dẫn đến một nhà hàng sang trọng để ăn tối.Lần này Tịch Duy An cũng gọi Mộ Vân đến.\nKhi Mộ Vân vừa đến, cô ta đã nhìn thấy túi lớn túi nhỏ mà Tịch Duy An vừa mới mua cho cô vợ sắp cưới.Nét mặt cô ta liền trở nên cau có, lập tức bày ra dáng vẻ đáng thương nũng nịu trong lòng của Tịch Duy An.\n\"Anh yêu! Tại sao anh lại hào phóng mua đồ cho cô ta nhiều thế....? Em không vui chút nào\"\nTịch Duy An mỉm cười, đưa tay véo mũi cô mang vẻ cưng chiều.\n\"Em ghen sao? Chỗ đó có là bao nhiêu đâu,so với những gì anh tặng em nó còn kém xa\".\n\"Nhưng em không chịu đâu....Bạn trai em lại đi mua đồ cho người phụ nữ khác\" Mộ Vân vùi mặt vào ngực của anh, tỏ vẻ như mình đang bị anh phản bội.\nNgoài mặt Tịch Duy An cười nói, nhưng trong lòng thì đã tỏ ra sự chán ghét.Anh cảm thấy bây giờ người phụ nữ này không còn làm cho anh cảm thấy vui vẻ nữa rồi.\nBởi vì sự thích thú của anh đã chuyển sang người con gái đang ngồi đối diện.\nChung Linh ăn uống rất từ tốn.Cô mặc kệ ở đây có những ai, cô chẳng hề quan tâm mà chỉ tập trung ăn đồ ăn trong chiếc đĩa của mình, một câu cũng không nói.\nQuả thật cô làm cho anh thấy cô là một cô gái rất đặc biệt.Cả ngày hôm nay đi mua sắm,anh đếm trên đầu ngón tay cũng chưa nghe cô nói tới mười câu.Nói còn không có,huống chi là cười.\nRốt cuộc người con gái này sống một cuộc sống như thế nào vậy?\nHoắc Thiếu Tiên thật chán ghét khi nhìn hai con người này ân ái nhau trước mặt của anh, thậm chí anh còn không vui khi Tịch Duy An làm những hành động này trước mặt Chung Linh.\nNghĩ rồi,anh đưa mắt nhìn qua Chung Linh, khẽ hỏi.\n\"Em ăn xong chưa? Chúng ta về thôi!\"\nChung Linh còn chưa phản ứng, thì Hoắc Thiếu Tiên đã được ánh mắt phẫn nộ của Tịch Duy An trực tiếp nhấm vào anh\n\"Cậu nói cô ấy bây giờ không có nhà để về, vậy sẽ ở chổ của cậu sao?\"\nHoắc Thiếu Tiên không nhanh không chậm liền gật đầu.\n\"Không được....\" Tịch Duy An bực bội lập tức đứng lên.\nAnh đi đến chỗ Chung Linh, một tay nắm lấy tay cô kéo lên,tay còn lại anh cầm sợi dây dắt chó,anh cất tiếng ra lệnh.\n\"Cậu đưa Mộ Vân về rồi cầm theo những giỏ đồ mang về cho tôi.Hôm nay Chung Linh sẽ được tôi chăm sóc\".\nDứt lời, Tịch Duy An liền nắm tay Chung Linh rời khỏi.\n\"Duy An....Duy An....Anh bỏ em lại một mình sao?\" Mộ Vân uất ức liền đứng lên,muốn đuổi theo.Nhưng bàn tay cô lại được Hoắc Thiếu Tiên giữ lại.\n\"Anh buông tôi ra\" Sắc mặt Mộ Vân thay đổi lập tức hất tay Hoắc Thiếu Tiên ra.\nHoắc Thiếu Tiên cười lạnh, lấy ra chiếc khăn tay lau tay mình, rồi nói.\n\"Tịch Duy An đi rồi, cô còn đóng kịch nữa làm gì?\"\nLúc này ánh mắt Mộ Vân chợt thay đổi, cô khẽ nhìn xung quanh một lúc.Sau đó liền ngồi xuống, gương mặt có chút giả tâm hiện rõ ra bên ngoài.\n\"Có phải anh đưa cô ta đến để phá hạnh phúc của tôi và Duy An không?\"\nMột câu nói đánh thẳng vào vấn đề của cô ta, vậy mà lại làm cho Hoắc Thiếu Tiên phá lên cười lớn.\n\"Hạnh phúc sao? Cô yêu anh ta thật lòng....\"\nBị Hoắc Thiếu Tiên nhìn thấu tâm tư,Mộ Vân có chút chột dạ.Cả người chợt run lên.\n\"Anh đừng ở đây mà ăn nói lung tung, tình yêu của tôi dành cho Duy An, người ngoài như anh có thể biết sao? Anh chấp nhận đưa người phá chúng tôi, thì anh cũng phải biết hậu quả mà cô ta nhận lại không hề đơn giản.\"\n\"Ý cô là....\" Hoắc Thiếu Tiên nhíu mày.\nMộ Vân đứng lên,nhìn anh khẽ nói.\n\"Hai chúng tôi sẽ biến cô ta là một người nô lệ.Anh cũng biết Duy An yêu tôi đến cỡ nào rồi,anh ấy sẽ cho phép tôi hành hạ cô gái đó, thậm chí là đánh đập...Anh hãy chờ xem\"\nNói xong,Mộ Vân hối hả chạy nhanh ra ngoài cửa.Nhưng cô ta đâu biết được rằng, ánh mắt của Hoắc Thiếu Tiên càng trở nên giá lạnh,khoé môi bất chợt cong lên.\nAnh quay đầu nhìn về bóng lưng của Mộ Vân.\nNếu như cô đã tự tin như vậy, tôi chắc chắn sẽ giúp cô một tay.\n****\nTịch Duy An đưa Chung Linh về khách sạn chưa được bao lâu,Mộ Vân đã đuổi theo tới.Nhưng anh không vội ra mở cửa cho cô ta mà lúc này anh vẫn tập trung nhìn chằm chằm vào Chung Linh đang ôm con chó của mình.\nRất lâu sau, Tịch Duy An mới lên tiếng.\n\"Vào trong tắm rửa đi, tôi không ăn thịt cô đâu\".\nChung Linh gật đầu, cô ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của anh. Điều này càng khiến Tịch Duy An có chút ngạc nhiên.\nSau khi thấy Chung Linh vào phòng tắm,Tịch Duy An mới mở cửa phòng ra.Chưa đầy một giây,anh đã bị cưỡng hôn với đôi môi của Mộ Vân.\nCô ta như lên cơn điên,đẩy anh xuống giường, rồi trút hết quần áo của anh ra.\nNhận ra hành động bất thường của Mộ Vân, Tịch Duy An sợ kinh hồn lập tức ngăn hành động của cô ta lại, nghiến răng nói.\n\"Hôm nay không được..... Cô ấy sẽ thấy\".\n\"Thì sao...em muốn anh hãy yêu em ngay bây giờ đi để chứng minh anh sẽ không phản bội em\". Mộ Vân thừa biết Tịch Duy An rất thích làm chuyện này,cho nên cô ở bên cạnh không thể không phóng túng được.\nMộ Vân tự tay cởi chiếc váy mình ra quăng xuống dưới đất.\nMộ Vân nằm trên người anh, đưa tay luồn xuống bạo dạn cầm ngay vật to lớn ấy.Mặc cho anh ngăn cản, cô ta ngay sau đó vẫn tấn công để thứ đó đi thẳng vào trong người của cô ta.\nAnh đón lấy với tâm thế không mong muốn, nhưng một giây sau cũng hùa theo cô ta chơi trò xếp hình.\nTiếng rên của hai người càng lúc càng lớn dần lên,Chung Linh trong phòng tắm không thể nào mà không nghe được.\nSắc mặt biến đổi,mái tóc dài còn ẩm ướt che đi phân nửa khuôn mặt của cô,bờ môi nhạt nhòa, đặc biệt trong đôi mắt của cô đã hằng lên một vệt đỏ.\nMột sự run rẩy hiện lên.Sau khi tháo bỏ lớp mặt nạ lạnh lùng thường ngày,thì cô chỉ còn là một cô gái yếu đuối,có phần nhút nhát.\nTrên tay cô còn cầm một sợi dây chuyền mặt chữ thập, trên đó còn khắc tên của một người đàn ông.\nCô không biết nước đi này của cô là một sự sai lầm,hay là cuộc đời mới của cô sẽ được mở ra.\nNhưng cô là người mất nợ người ta, cô phải trả thôi.\nCuộc vui của hai người bên ngoài dường như đã khiến họ quên mất ở trong phòng này còn có sự hiện diện của một người và một chú chó.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 5, '', 'Giang Thành 12 năm trước.\nMột đêm đông tuyết rơi phủ đầy đường phố. Lúc này cũng mới chỉ hơn 8h tối một chút, nhưng đường xá lúc này đã bắt đầu vắng bóng người. Còn những đang đi trên đường, họ bước những bước thật nhanh. Với cái thời tiết lạnh buốt như thế này ai nấy đều muốn bước thật nhanh để về căn nhà ấm áp của mình.\nĐâu đó tại một căn ngõ nhỏ, nằm khuất sau đường đớn. Một cô bé khoảng chừng 6 tuổi, mặt mày lem luốc, quần áo chỗ lành chỗ vá, có chỗ còn lủng một lỗ lớn.\nDưới cái giá lạnh cắt da cắt thịt ấy, cô bé ngồi co ro ở một góc. Cả thân người vì cái lạnh mà run lên bần bần, đôi môi nhỏ xinh đã trở nên khô khốc, da môi bị tróc ra theo từng mảng.\nỞ một con ngõ vắng cạnh đó, từng đợt tiếng súng rồi dao kiếm va vào nhau. Tiếng súng đùng đùng cùng với tiếng kim loại va vào nhau ngày một ác liệt, cô nhóc với sự tò mò của mình cũng lú đầu ra để xem.\nNhưng cảnh tượng trước mắt đã quá sức chịu đựng của một cô bé nhỏ, những người mặc đồ đen đang đâm chém nhau. Tiếng súng vừa nãy phát ra chắc là của người đàn ông đang đứng khuất ở phía sau, làm người ta không nhìn rõ mặt. Anh ta trầm ngâm phía sau quan sát mọi chuyện, không khó để đoán được anh ta là người mở ra cuộc hỗn chiến này.\nCô bé con chỉ kịp hét lên một tiếng rồi ngất xỉu, vừa lúc đó tiếng còi xe cảnh sát cũng rú lên, vang ầm một góc. Làm con ngõ vốn vắng vẻ, trở nên náo nhiệt hơn hẳn.\nNgười đàn ông đang cầm khẩu súng ngắn kia bị tiếng hét của cô bé thu hút sự chú ý, anh ta quay người tiến đến phía cô bé con đang vì quá sợ hãi mà ngất đi kia.\nMột tên đàn em cũng đi theo anh ta, nhìn qua cô bé con với vẻ ngoài lem luốc, rách nát, lại với tiếng bọn cớm đang tiến lại gần, vội lên tiếng \" Lão đại, chúng ta mau đi thôi, bọn cớm sắp tới đây rồi. Con nhóc này chắc sốc đến chết rồi\"\nNgười đàn ông kia vẫn giữ một nét lãnh đạm, lạnh băng. Anh ta không nói không rằng đưa tay gỡ tấm áo choàng của mình xuống, úm lấy người cô bé con rồi bế con bé lên, ôm gọn vào trong người. Lúc này anh ta mới đếm xỉa đến người bên cạnh \" Đi thôi, con nhóc này chưa chết. Có chết cũng phải do Bách gia ta tiễn\"\nNói rồi anh ta bế cô bé cùng với tên đàn em kia đi lẫn vào trong bóng đêm đen của Giang Thành. Tới lúc cảnh sát ập vào được trong con ngõ vắng ấy thì chỉ còn thấy bãi chiến trường được bỏ lại. Người ngất, người bị thương nằm ngổn ngang.\nVì người đàn ông kia đứng khuất ở phía sau nên cảnh sát có hỏi qua bao nhiêu người cũng không ai biết rõ mặt mũi anh ta ra sao.\nVề đến căn biệt thự của Bách gia, nói đúng hơn đây là một căn dinh thự nằm ở một khu riêng, tách biệt với nơi trung tâm Giang Thành ồn ào náo nhiệt kia.\nBách Thuân vẫn bế cô bé con kia suốt quãng đường trở về. Tới khi vào tới phía trong sảnh phòng khách, anh ta mới đưa đứa bé cho quản gia \" Quản gia Trần, ông sai người đưa con bé này đi tắm rửa đi. Nó mà tỉnh thì kiếm gì cho nó ăn\"\nQuản gia Trần năm nay đã hơn 60 tuổi rồi mà chưa gặp trường hợp nào như thế này. Bách nhị thiếu nhà ông từ trước đến nay đều không mang phụ nữ về đây, mà hôm nay lại đem một cô bé con về đây. Mà chỉ là không mang phụ nữ thôi, còn là trẻ con thì vẫn được.\nLão Trần khẽ gật đầu, rồi đưa tay nhận lấy cô bé lém luốc kia, không biết nhị thiếu nhà ông nhặt được cô bé này ở cái nơi ngõ ngách nào đây.\nGiao cô bé kia cho lão Trần xong, Bách Thuân liền đi thẳng lên phòng mình. Anh ta mang cô nhóc về đây vì không chắc rằng cô nhóc này đã nhìn thấy mặt anh ta hay chưa nữa. Từ trước đến nay, anh ta có thể giết người không gớm tay, nhưng tuyệt đối anh ta không đụng đến trẻ con.\nCô bé con được Trần quản gia giao cho mấy cô hầu nữ đem đi tắm rửa, rồi thay cho cô bé một bộ đồ mới.\nCũng trong lúc này, chắc vì bị đụng vào người nhiều nên cô bé đã tỉnh dậy. Mới đầu cũng ra sức chống cự vì trước mặt cô nhóc lúc này đều là những người mà mình không quen biết. Cũng may sao sau khi được nghe giải thích thì cô bé con cũng xuôi theo, để cho mấy cô hầu nữ kia tắm rửa cho mình.\nBỏ đi bộ dạng lem luốc, rách rưới liền để lộ ra một cô bé xinh xắn với một nước da trắng hồng, đôi mắt to tròn đen láy, như hớp hồn người nào nhìn vào đôi mắt sâu thẳm ấy.\nAi nấy khi nhìn thấy cô sau này đều ngạc nhiên, khi một cô bé ăn xin lại có được nước da như vậy, có người còn đoán chắc là tiểu thư nhà nào gia đình bị phá sản nên mới lưu lạc, rồi được Bách nhị thiếu nhà họ nhặt về.\nTheo lời Bách Thuân dặn trước, sau khi tắm rửa thay đồ xong, cô bé được cho ăn no rồi được Trần quản gia đưa lên tầng 3. Ông ta đã dặn dò người làm dọn một căn phòng cho cô bé con này. Vừa dắt con bé tới trước cửa phòng, thì một âm thanh trầm thấp vang lên \" Đã cho con bé ăn gì chưa?\"\nCả hai người đều quay lại phía vừa phát ra tiếng nói, Bách Thuân không biết từ khi nào đã đứng ở đó. Quản gia Trần khẽ cúi đầu \" Cô bé đã ăn rồi thưa nhị thiếu\"\nBách Thuân khẽ gật đầu, anh ta dùng dáng vẻ doạ người đi lại phía cô bé \" Ngươi, tên là gì?\"\nCô bé con kia thấy sát khí toả ra từ người đàn ông đang bước tới, liền vội trốn ra sau Trần quản gia, miệng lí nhí đáp \" Con …. Con không biết\"\nThực ra cô bé trước khi được Bách Thuân đưa tới đây thì đã không còn nhớ gì nữa rồi, cô bé không biết mình là ai, và sao lại rơi vào tình cảnh như thế, lão Trần cũng đã gặng hỏi mấy lần nhưng kết quả đều chỉ là những cái lắc đầu của cô bé con.\nBách Thuân để ý trên cổ con bé có một dây chuyền có mặt khoá trường mệnh, đoán rằng chắc đây là thứ duy nhất để xác định thân phận của mình nên cô bé có vẻ giữ rất kĩ.\nBách Thuân cúi gần xuống người của cô nhóc, thấy mặt dây chuyền khoá trường mệnh kia. Anh ta không chút ngại ngần mà đưa tay lật mặt sau của nó lại, chỉ thấy độc một chữ \"Trà\". Lại nhìn lên mặt cô nhóc, thấy sắp sợ tới cắt không còn một giọt máu rồi, anh ta liền rời tay khỏi mặt dây chuyền rồi đứng thẳng lại \" Từ giờ gọi là Đông Trà. Quản gia Trần, đưa nó đi ngủ\"\nĐông Trà, một đoá hoa trà đỏ nở rộ trong đêm đông.\nNói xong anh ta liền đi tới thư phòng của mình ở trên tầng 4. Còn quản gia Trần đưa cô bé con, à không phải là đưa Đông Trà vào phòng và dặn cô vài điều khi sống trong Bách gia này. Vậy là từ đây, cô bé Đông Trà chính thức ở lại dinh thự của Bách gia dưới thân phận là cô chủ nhỏ, cháu của Bách nhị thiếu, gọi anh ta bằng chú.\n_____\nNói sơ bộ qua Bách Thuân. Là Bách nhị thiếu, 37 tuổi ( chỗ này tác giả lấy mốc tuổi ở 12 năm sau). Ở Giang Thành, Bách gia có tầm ảnh hưởng cực kì lớn, có thể nói là một tay che trời. Bách gia không chỉ lớn mạnh ở Giang Thành mà còn có cả ở những nơi khác trên toàn đại lục và cả nước ngoài. Bách Thuân là người nắm giữ những mảng quan trọng của Giang Thành, từ kinh tế, tài chính, giải trí, bệnh viện và còn nhiều thứ khác nữa, chung quy là lĩnh vực nào anh ta cũng có thể nhúng tay vào. Bên trong thì gia thế đồ sộ, hiển hách là vậy. Nhưng người ngoài ai không biết thì nhìn vào anh, chỉ nói anh ta là ông chủ tiệm hoa bình thường mà thôi. 37 cái mùa xuân nhưng vẫn chưa có vợ con gì, một lòng chờ cô \"cháu gái\" kia lớn.\nCòn về Đông Trà. Chưa rõ lai lịch ra sao, chỉ biết năm 6 tuổi được Bách Thuân ( lúc đó 25 tuổi) nhặt về nuôi dưỡng. Anh ta nói với cô mình là cháu gái thất lạc của anh ta, phải gọi anh ta bằng chú. Lúc đó với cái suy nghĩ non nớt, Đông Trà đã nghĩ mình thật sự là cháu ruột của tên Bách Thuân này. Tới khi 12 năm sau, khi đó cô đã 18 tuổi, trổ mã thành một cô thiếu nữ xinh đẹp, không còn là cô nhóc con năm nào nữa thì mới được chiêm ngưỡng tốc độ lật mặt nhanh hơn bánh tráng của ông \"chú\" đã nuôi mình bao nhiêu năm.\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 5, '', 'Giang Thành 12 năm sau ( hiện tại)\nMột khu dinh thự được xây dựng theo lối kiến trúc Tây  u. Những tán hoa hồng leo cổ đang khoe sắc hoa, như làm cho căn dinh thự như khoác lên một tấm áo tươi mới.\nỞ nơi này còn có một vườn hoa lớn ở phía sau, chủ yếu trồng hoa hồng hay cẩm tú cầu. Nhưng nổi bật trong số đó, lại có một góc nhỏ là những cây hoa chuông với nhiều màu sắc khác nhau đang khoe sắc.\nPhía góc vườn có một đình ngũ giác đang được những tán hồng leo vươn mình cuốn lấy bao phủ một màu hoa hồng phấn tạo cho con người ta một cảm giác dịu êm, cảnh sắc này làm cho vườn hoa trở nên thêm phần thơ mộng.\nMột bàn trà nhỏ được đặt ở giữa khu vườn. Một người đàn ông cùng một người thiếu nữ đang ngồi thưởng trà chiều tại. Một làn gió xuân tươi mới thổi qua làm lay động mái tóc màu nâu nhạt của người con gái kia.\nBách Thuân đưa đôi bàn tay với những ngón tay thon dài của mình nâng lấy ly trà, nhàn nhã nhấp lấy một ngụm rồi mới lên tiếng hỏi người con gái kia \" Đông Trà, tiệc sinh nhật lần này con muốn tổ chức như thế nào đây?\"\nNgười con gái vừa được nhắc tên ấy, đưa bàn nhỏ nhắn lên vuốt lại những lọn tóc bị gió làm cho lộn xộn. Cô không thích những buổi tiệc, nó làm cho cô có cảm giác không thoải mái, hơn nữa cô cũng không có nhiều bạn bè cho những dịp này nên cũng không mặn mà vụ tổ chức tiệc cho lắm.\nĐông Trà thở hắt ra một hơi, ánh mắt cô nhìn vào vô định \" Con cũng không biết nữa, hay là tuỳ chú sắp xếp đi\"\nTiếng ly trà được đặt xuống đĩa lót đến tách một cái làm Đông Trà cũng phải giật nảy mình một cái. Xoa xoa tay của mình, Bách Thuân im lặng như đang ngẫm nghĩ gì đó rồi mới lên tiếng \" Vậy năm nay làm công khai đi?\"\nNghe câu này xong Đông Trà có chút bất ngờ, thân phận này của cô không phải là không ai biết đến, nhưng họ chỉ nghe danh nhưng chưa thấy hình bao giờ, ông chú này của cô cũng không thích cô xuất hiện bên ngoài nên rất hạn chế tổ chức tiệc xã giao tại nhà, hay để cô tới những bữa tiệc như vậy.\nVậy mà lần này lại muốn tổ chức một bữa tiệc công khai, thật kì lạ. Hay do năm nay cô tròn 18 nên mới làm như thế. Nhưng cứ nghĩ cô sẽ hào hứng lắm, nhưng không cô lại thấy có chút không thích vì phải xuất hiện trước rất nhiều người, lại phải chú ý đến từng cử chỉ một, thật phiền phức.\nThở hắt ra một hơi, thôi kệ đi chuyện này không sớm thì muộn cô cũng phải tham gia những bữa tiệc như thế này, Đông Trà đáp lại bằng vẻ ỉu xìu \" Dạ được\"\nCái con bé này, lúc hỏi làm kiểu gì thì bảo tuỳ mình. Giờ mặt như mất sổ gạo. Anh biết cô không thích gì những bữa tiệc lớn như thế, nhưng cái mốc 18 tuổi của cô anh không muốn làm qua loa.\nĐứng dậy khỏi ghế của mình, gõ nhẹ vào trán của cô nhóc kia \" Con đấy, khó chiều\"\nChưa kịp để cô than vãn, Bách Thuân đã nói tiếp \" Chú phải đi công tác, chắc phải mất một đến hai tuần mới về\"\nXoa xoa chỗ vừa bị gõ, nghe tới đoạn ông chú nhà mình phải đi công tác lâu ngày, có khi còn không kịp về đón sinh nhật với mình, Đông Trà liền bày ra vẻ không chịu, nắm lấy một góc áo của hắn ta \" Như vậy là qua sinh nhật của con rồi, chú không đón sinh nhật với Trà Trà sao?\"\nĐưa tay xoa xoa lên gò má hồng đào của người thiếu nữ \" Hôm đó chú sẽ về đón sinh nhật với con\"\nAnh làm sao có thể bỏ qua ngày này được chứ, tới này đó việc không xong anh cũng về với cô. Đông Trà không biết từ khi nào đã trở thành tâm can bảo bối, là vật nhỏ mà anh để ở đầu tim.\nChỉ có Đông Trà ngây thơ không nhận ra sự khác lạ của Bách Thuân, chứ trong căn dinh thự này có ai là không nhận ra từ khi Đông Trà lên 16, Bách Thuân đã thay đổi cách quan tâm đối với Đông Trà rất là nhiều. Không còn là cô cháu gái nhỏ mà giống tình nhân nhỏ hơn.\nTới cuối ngày, khi mà Bách Thuân chuẩn bị lên xe ra sân bay đi công tác thì cô nhóc Đông Trà vẫn bám lấy anh, không muốn để cho anh đi. Tới mức lão Trần phải ra giữ cô lại, như ông giữ cháu cho ba đi công tác thì cô nhóc mới chịu để Bách Thuân rời đi.\nNỗi buồn của Đông Trà cũng không kéo dài cho lắm, chỉ cần ngủ qua một giấc tới sáng hôm sau cô đã lấy lại tinh thần, gọi ngay cô bạn thân của mình là Thẩm Tinh tới chơi.\nTình bạn này của Đông Trà cũng đã 12 năm rồi, không lâu sau khi Bách Thuận đem Đông Trà về nuôi, anh ta tìm cho cô một ngôi trường tốt nhất ở Giang Thành, nơi mà toàn những cậu ấm cô chiêu theo học.\nẤy vậy mà bỗng dưng có một cô bé mới chuyển đến, lại ít nói, không giao tiếp nhiều với bạn bè đồng lựa, có phần hơi kiêu ngạo. Ở cái tuổi ẩm ương ấy, với một cô bé với tính cách như vậy thì rất dễ bị các bạn xa lánh, Đông Trà cũng có vẻ không quan tâm lắm đến việc này nên cũng kệ thôi.\nNhưng cô bạn Thẩm Tinh này lại là một cô bé hoà đồng, hoạt bát, lại được cả hoạt ngôn nữa. Cô nhóc ngồi cạnh Đông Trà mà không ngừng líu lo từ ngày này qua tháng nọ, Đông Trà có nhiều lần thấy nhức đầu quá liền đề nghị cô nhóc nói ít lại, nhưng cũng chỉ được dăm ba phút rồi đâu lại đóng đấy.\nCứ như vậy không biết từ khi nào hai cô bạn này đã dính nhau như sam, đi đâu, làm gì cũng dính lấy nhau. Thẩm Tinh cũng là người ngoài duy nhất biết thân phận quý nữ nhà Bách nhị thiếu là của Đông Trà.\nLúc biết bí mật này, Thẩm Tinh còn sốc lên sốc xuống, xỉu ngang xỉu dọc mấy lần mới tỉnh. Đến mức Đông Trà đưa cô về căn dinh thự của mình chơi thì Thẩm Tinh mới chịu gật đầu tin rằng mình không mơ.\nTrong căn phòng rộng lớn của Đông Trà, nằm ở ghế lười lúc này là Thẩm Tinh. Cô đang nằm nghe những lời ca oán của cô bạn mình về buổi tiệc sinh nhật mà ông chú định tổ chức. Sau khi cô bạn đã ngưng oán than, Thẩm Tinh xoa xoa chiếc cằm của mình \" Đông Trà, cậu biết không. Mẹ mình nói lâu lắm rồi nhà họ Bách không tổ chức một buổi tiệc xã giao nào, nếu có cũng chỉ là những bữa tiệc nhỏ. Ông chú của cậu chắc phải quan trọng chuyện này lắm mới tổ chức lớn vậy\"\nVừa nói xong, Thẩm Tinh đã bật dậy, chạy qua chỗ Đông Trà đang ngồi, nắm lấy hai vai Đông Trà mà lay lay \" Cậu đấy, đúng là tâm can bảo bối nhỏ của Bách nhị thiếu mà\"\nĐông Trà nghe bạn nói vậy, nụ cười vô tri lại xuất hiện, để mặc cho bạn mình lay \" Là tâm can bảo bối dữ chưa???\"\nVội ngồi xuống bên cạnh cô bạn mình, Thẩm Tinh ôm lấy một cánh tay của Đông Trà \" Mà cậu cũng phải làm quen dần với mấy bữa tiệc như này đi, sau lần này chắc câu phải đi tiệc xã giao nhiều như cơm bữa cho xem\"\nLần này thì Đông Trà trực tiếp bất lực ngã nằm xuống giường \" Mình không muốn đâu, huhuhuhu\"\n\" Không muốn cũng vậy thôi, sau lần này ai cũng sẽ biết cô chủ nhỏ của dinh thự Bách gia này là ai. Người nào mà phải khiến Bách nhị thiếu dấu kĩ đến như vậy\" Thẩm Tinh nói với giọng trêu đùa Đông Trà, cô còn không chịu ở yên mà còn chọc vào những điểm dễ nhột của cô bạn mình, làm Đông Trà như con sâu ngọ nguậy trên giường.\nHai cô nhóc đang đùa nhau trong phòng thì có tiếng lão Trần gõ cửa phòng rồi mới lên tiếng \" Cô Đông Trà, bữa trưa đã xong rồi\"\n\" Dạ, bọn con xuống liền đây\" Cuộc chơi tạm ngưng ở đây, Đông Trà cùng với Thẩm Tinh lại dắt tay nhau xuống phòng ăn, phải ăn đã rồi mới có sức đễ nghĩ cách đối phó với bữa tiệc tháng tới.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 5, '', 'Chớp mắt một cái thì ngày đó cũng đã tới, ngày sinh nhật của Đông Trà. Thiếp mời của bữa tiệc đã được gửi đến tay những vị khách từ 2 tuần trước đó. Khi thiếp mời tới tay, những vị khách vừa ngạc nhiên, vừa thấy tò mò khi nhiều năm nay Bách gia đã không tổ chức những bữa tiệc lớn như vậy. Chủ nhân bữa tiệc chắc phải là người đặc biệt lắm, như vậy nên ai nấy đều chắc chắc việc tới tham dự vì còn muốn xem thử người này như thế nào, chứ cứ chỉ được nghe danh mãi mà chưa một lần được trông thấy.\nTại dinh thự Bách gia lúc này đang trở nên rất nhộn nhịp, người làm ra ra vào vào tấp nập. Mỗi người một công việc, lão Trần quản gia đang phải chỉ đạo, quán xuyến hết việc này đến việc khác để có thể chuẩn bị hoàn hảo cho bữa tiệc tối nay.\nMặc cho bên ngoài đang ồn ào, náo nhiệt. Đông Trà, nhân vật chính của ngày hôm nay vẫn đang nhàn nhã ngồi đọc sách trong thư phòng, cô không mặn mà lắm. Không chỉ như vậy, cô còn muốn bốc hơi hết một ngày hôm nay, cô không thích những bữa tiệc như thế này. Nhưng cũng chỉ biết thở dài một hơi, rồi tiếp tục đọc quyển sách trên tay mình.\nDù là đang đọc sách thật đó, nhưng cứ chốc chốc cô lại ngó qua cửa sổ để tìm bóng hình quen thuộc nào đó. Từ cửa sổ của thư phòng có thể nhìn được bao quát phía sân trước của căn dinh thự.\nDưới đó đang có rất nhiều con người đang náo nhiệt, nhưng hình dáng cô đang muốn tìm vẫn không thể tìm thấy. Đông Trà bày ra vẻ hờn dỗ \" Hứ, chú ta vẫn chưa trở về. Đáng ghét\"\nBỗng có mấy tiếng gõ cửa vang lên, là giọng của lão Trần \" Cô chủ, nên đi thử lễ phục rồi\"\nCô không muốn đi chút nào hết, liền giả điếc, coi như không nghe thấy gì, vẫn tiếp tục đọc quyển sách của mình.\nLão Trần còn lạ gì mấy cái trò này của cô chủ nhỏ nhà ông, liền tiếp tục gõ cửa \" Cô Đông Trà, lão già tôi biết cô ở trong đó, mau ra đi thử lễ phục thôi\"\nĐáp lại ông vẫn là sự im lặng, ông thở dài một cái. Thật khổ cái thân già như ông mà \" Cô chủ, cô còn không ra là tôi vào đem cô đi đó\"\nLúc này cánh cửa thư phòng mới được mở ra, Đông Trà dù có chán nản vẫn cười tươi với lão Trần \" Con ra rồi đây, chúng ta đi thôi\"\n\"  y da, cô chủ nhỏ đã lớn quá rồi\" Trần quản gia nhìn cô gái trước mặt bằng ánh mắt cưng chiều, như nhìn cô cháu gái nhỏ của mình vậy. Cũng đúng thôi, ông cũng là người nhìn cô lớn lên cơ mà, ông cũng đáp lại cô bằng một nụ cười rồi đi trước dẫn đường.\nĐông Trà đi theo phía sau người đàn ông lớn tuổi, ngày nhỏ cô cũng theo ông như vậy, chỉ chớp mắt một cái đã mười mấy năm trôi qua rồi. Thời gian thật không chờ một ai.\nĐi được mấy bước, Đông Trà như nhớ chuyện gì đó. Cô liền dò hỏi người đằng trước \" Ông Trần… Khi nào chú Thuân mới về vậy?\"\n\" Thiếu gia nói 7h sẽ về tới, chắc là sắp về rồi\" Lấy trong túi áo ngực ra một chiếc đồng hồ quả quýt ra xem, rồi lại đặt về chỗ cũ, đến trước phòng thử đồ, lão đẩy nhẹ cửa \" Người đang đợi cô chủ ở trong, tôi đi trước\"\n\" 7h sao? Bây giờ là 5h30 rồi, còn 1h30 nữa thôi\" Đông Trà đang lẩm nhẩm tính toán xem còn bao nhiêu thời gian nữa cô sẽ được gặp ông chú của mình, nhưng cô vẫn không quên gật đầu chào lão Trần rồi bước vào bên trong căn phòng.\nTrong căn phòng đó, đang đặt những bộ lễ phục được Bách Thuân đặt làm riêng cho cô. Việc may lễ phục được những người bên nhà họ Tần làm. Nhà họ đã có mấy đời may lễ phục cho Bách gia rồi, từ những bữa tiệc lớn hay nhỏ.\nĐợi cô là một cô gái trẻ, khoảng chừng mới 22 - 23 tuổi. Thấy Đông Trà bước vào, cô gái ấy vui vẻ tiến đến chào hỏi \" Chào cô, tôi là Tần Nhạc Yên. Người phụ trách lễ phục lần này\"\nĐối với người là đầu gặp, Đông Trà giữ một vẻ lịch sự, khách sáo \" Chào cô, tôi tên Đông Trà\"\nMột vẻ khách sáo ấy của Đông Trà làm Tần Nhạc Yên có hơi sượng lại. Nhưng không sao, lần đầu gặp mà. Cô nhìn một lượt cô gái trước mặt mang theo tính đánh giá.\nĐúng là viên ngọc trong tay Bách Thuân có khác, từ khí chất lẫn ngoại hình đều xuất sắc, chẳng trách tên kia dấu diếm lâu như vậy \" Chúng ta bắt đầu thôi, cô xem thử những bộ tôi mang đến ở đây, thích bộ nào nhất\"\nKhẽ gật đầu, Đông Trà bước đến những bộ lễ phục đang được đặc biệt lựa ra để cho cô chọn. Mỗi bộ mang theo một kiểu dáng, phong cách khác nhau. Nhưng thứ thu hút cô không phải những bộ váy lấp lánh ấy, mà là bộ suit màu xám.\nBước lại chỗ bộ suit ấy, đặt tay miết dọc theo đường may, giống như cô đang tưởng tượng ra cảnh Bách Thuân mặc bộ suit này đi cùng cô xuống sảnh bữa tiệc.\nTần Nhạc Yên thấy Đông Trà mê mẩn bộ suit ấy như thế cô liền bước tới bên cạnh, khoanh tay trước ngực nở nụ cười \" Thật đẹp đúng không, bộ suit này là theo số đo của Bách nhị thiếu mà làm ra đó\"\n\" Tôi nghe nói Tần gia mấy đời đều may lễ phục cho Bách gia\" Đông Trà nhìn qua Tần Nhạc Yên, lúc này mới có chút thân thiết hơn \" Bộ suit này là cô làm ư?\"\nTần Nhạc Yên lắc đầu \" Không phải,  u phục là do anh trai tôi may. Tôi chỉ may đồ nữ thôi, còn anh ấy thì nam hay nữ đều may\"\n y da, sao lại phí thời gian ở bộ suit này chứ, Tần Nhạc Yên vội kéo Đông Trà đến trước những bộ váy lộng lẫy ấy \" Nào, cô nương của tôi hãy chọn lễ phục cho mình đi. Bộ suit ấy cô cũng đâu mặc được chứ\"\nĐông Trà bị Tần Nhạc Yên kéo đi, nhìn mấy bộ lễ phục trước mặt, rồi chọn lấy bộ có màu gần tương đồng với bộ suit lúc nãy nhất.\nChính là chiếc váy hở lưng, ôm khít lấy body của Đông Trà. Trước giờ cô chưa thử qua kiểu dáng này bao giờ cả, qua tuổi mới rồi cũng nên thử điều mới lạ.\nTần Nhạc Yên biết thế nào Đông Trà cũng chọn bộ váy này, đơn giản nó và bộ suit kia là sinh ra cho nhau. Cô tiến đến lấy bộ lễ phục kia xuống, đưa đến tay Đông Trà \" Vậy cô thử một chút đi, có gì tôi sẽ sửa luôn cho cô\"\nNhận lấy bộ lễ phục từ tay Tần Nhạc Yên, cô tiến đến phía phòng thay đồ. Nhìn bản thân mình trong gương, Đông Trà thở hắt ra một cái, đặt bộ lễ phục lên chiếc ghế, rồi tiện tay búi tạm mái tóc dài của mình lên cho gọn.\nTừng lớp vải được trút bỏ để lộ ra một thân hình đẹp đẽ trước gương, đến cô cũng phải tự đỏ mặt khi nhìn thấy thân thể mình như vậy.\nMặc vào bộ lễ phục ấy. Phải nói gì đây? Người đẹp vì lụa ư? Không phải, là lụa đẹp vì lụa thì đúng hơn. Tấm lưng trần ngọc ngà của cô được khoe trọn, phần ngực phía trước được những lớp vải tinh tế che lấp đi. Phía dưới đuôi váy dần ôm sát lấy thân hình cô.\nÔi cái body chuẩn từng cm ấy, ao ước chết người. Cơ mà ở eo có hơi rộng thì phải, chút nữa chắc phải nhờ Tần Nhạc Yên chỉnh lại.\nBước ra khỏi căn phòng thay đồ, Đông Trà như đang hút hết tất cả những ánh mắt của những người có trong căn phòng ấy. Tần Nhạc Yên cũng phải nhìn cô gái vừa bước ra ấy đến không chớp mắt. Tới khi Đông Trà bước tới trước mặt cô, cô mới có phản ứng lại \" Ôi trời ơi, Đông tiểu thư của tôi ơi. Cô đẹp thật đấy\"\nĐông Trà được khen cũng ngại chứ, nhưng Tần Nhạc Yên gọi cô là Đông tiểu thư hình như hơi sai rồi \" Cảm ơn cô, nhưng mà tôi không phải họ Đông đâu\"\nĐang lượn qua lượn lại ngắm nhìn kì quan đẹp đẽ trước mặt mình, Tần Nhạc Yên mang theo bất ngờ \" Vậy cô họ Bách?\"\nĐông Trà lại lắc đầu, thực ra cô cũng không biết mình họ gì. Ai cũng gọi cô là Đông Trà, rồi nghĩ cô họ Đông, không thì lại nghĩ cô mang họ Bách \" Cũng không phải, tóm lại tôi cũng không biết đâu. Tôi tên chỉ có một chữ Trà thôi, Đông là đệm\"\nTần Nhạc Yên khẽ gật gù như đã hiểu, chuyên của nhà khác cô cũng không quan tâm quá làm gì.\nNhư nhớ ra chuyện gì, Đông Trà liền nói tiếp \" À đúng rồi, phần eo này có hơi rộng\" vừa nói cô vừa kéo phần vải thừa ra\n\" Như vậy vẫn rộng ư? Vậy để tôi sửa lại\" Cô không ngờ đã theo số đo rồi mà vẫn còn rộng. Chậc một tiếng rồi lấy kim chuyên dụng đánh dấu lại \" Được rồi, cô thay ra để tôi sửa lại cho nhé\"\n\" Làm phiền cô rồi\" Cô vào lại phòng thay đồ, thay ra bộ lễ phục để đưa lại cho Tần Nhạc Yên sửa lại.\nXong chuyên mục lễ phục rồi, lão Trần lại nói hầu gái đưa Đông Trà đi làm những việc khác. Đông Trà cũng bắt đầu bận rộn cho buổi tiệc tối nay.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 5, '', 'Màn đêm đã dần buông xuống, phía dinh thự Bách gia lúc này như đang thắp sáng cả một góc trời. Từng đoàn xe nối đuôi nhau tiến vào căn dinh thự bề thế ấy. Trần quản gia lúc này đang cho người đón tiếp, sắp xếp khách mời. Buổi tiệc tối nay ông phải đảm bảo được không xảy ra bất cứ sai phạm nào.\nĐông Trà lúc này ngồi bên cửa ban công nhìn đoàn xe đang nối đuôi nhau vào trong sân vườn nhà mình kia, từng chiếc từng chiếc nhưng chiếc xe cô mong chờ vẫn chưa thấy đâu.\nMái tóc cô được búi lên, vài lọn tóc được thả xuống làm duyên. Chiếc váy đã được Tần Nhạc Yên sửa vừa vặn với thân hình của cô. Một cảnh tượng ngóng trông ấy đã được người từ bên ngoài đi vào thấy được, Tần Nhạc Yên lúc này cũng đã thay cho mình một bộ lễ phục, từ từ đi về phía Đông Trà đang ngồi \"  y da, chủ nhân bữa tiệc vẫn còn thời gian ngồi đây đếm xe ư?\"\nDấu đi cái thở dài của mình, Đông Trà giữ dáng vẻ chuẩn mực của một thiên kim nhìn Tần Nhạc Yên \" Cô đến rồi sao\"\nTần Nhạc Yên sao lại thấy không thoải mái với dáng vẻ này, trông thật giả \" Đông Trà, cô luôn tỏ dáng vẻ như vậy sao? Thật mệt\"\n\" Vậy cô nói tôi phải bày ra dáng vẻ gì đây?\" Đông Trà cũng đâu có muốn bản thân phải mang dáng vẻ giả tạo này đâu chứ, nhưng một chi tiết nhỏ của cô thôi cũng liên quan đến mặt mũi nhà họ Bách.\nNhún vai một cái, Tần Nhạc Yên kéo tay Đông Trà đến trước tấm gương lớn trong phòng, mỉm cười nói với cô gái nhỏ này \" Nhìn xem, một cô bé dễ thương như vậy việc gì phải làm bộ dáng cứng nhắc kia chứ?\"\nNhìn bản thân mình ở trong gương, từ trước đến nay chưa ai nói những lời này với cô. Mà cũng đúng thôi, trong căn dinh thự rộng lớn này cô đâu có người nào quá thân thiết.\nCòn đang định nói gì đó thì có tiếng người từ ngoài cửa vọng vào \" Cô chủ nhỏ, đã đến giờ khai tiệc rồi\"\nTần Nhạc Yên nghe vậy liền nhìn Đông Trà một lượt chỉnh lại những lọn tóc lơi của cô \" Nào, cười lên. Đến lúc cô tỏa sáng rồi\"\n\" Cảm ơn chị Nhạc Yên\" Lúc này Đông Trà mới đáp lại Tần Nhạc Yên với dáng vẻ gần gũi, dường như mọi đề phòng đã buông bỏ đối với người phụ nữ này.\nRa khỏi căn phòng, Đông Trà khoác tay Trần quản gia đang chờ sẵn cô. Lão Trần nhìn cô chủ nhỏ của mình mà không dấu nổi sự xúc động, cô bé nhỏ của ông đã lớn thật rồi.\nĐông Trà trong lòng đang rất hồi hộp khi sắp bước tới phía sảnh cầu thang, nơi trung tâm sảnh tiệc. Không biết ông chú kia của mình đã trở về hay chưa, liền khẽ giọng hỏi lão Trần bên cạnh \" Lão Trần, chú ấy đã về chưa vậy?\"\n\" Thiếu gia vẫn chưa về. Cô chủ nhỏ đừng lo, Yên tiên sinh sẽ đi cùng cô\" Rất nhanh hai người họ đã đi tới chỗ có người đàn ông đang đợi sẵn. Lão Trần hơi cúi người rồi trao Đông Trà cho người này.\nYên tiên sinh này chính là Yên Trì Lâm. Thiếu gia của tập đoàn Yên thị, Đông Trà đối với người này cũng đặc biệt không kém gì Bách Thuân đâu.\nNhìn người con gái trước mặt một lượt làm anh ta không khỏi suýt xoa \"  y da, tiểu Đông Trà đúng là lớn thật rồi. Giống như đang đưa em vào lễ đường thế này\"\nYên Trì Lâm này lại muốn trêu cô hay gì đây, cô cũng đâu có vừa liền đáp lại \" Chú Yên còn chưa có người yêu thì sao đến lượt Đông Trà vào lễ đường được chứ\"\n\" Cái con nhóc này\" Tâm tư của anh ta sớm đã đặt hết lên cô rồi còn đâu nữa mà người yêu với người thương chứ. Yên Trì Lâm còn đang định nói gì đó nữa thì tiếng nhạc dồn dập phía dưới đã nổi lên, báo hiệu giờ khai tiệc đã đến, anh ta vỗ nhẹ lên mu bàn tay đang siết chặt cánh tay anh \" Đừng căng thẳng, có tôi ở đây rồi. Chúng ta đi nhé?\"\nĐông Trà hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh rồi mỉm cười \" Được rồi, chúng ta đi thôi\"\nCứ như vậy, hai người một nam một nữ khoác tay nhau bước ra phía sảnh cầu thang lớn, nơi toàn bộ ánh sáng đang hướng về. Khi bọn họ xuất hiện cũng là lúc rất nhiều tiếng kinh ngạc phía dưới vang lên, trầm trồ có, ngạc nhiên có, tán dương có.\nMột thiếu nữ như hoa như ngọc xuất hiện cùng với Yên thiếu gia của tập đoàn Yên thị. Bọn họ thu hút tất thảy những ánh mắt dõi theo từng bước chân xuống đến trung tâm của sảnh tiệc.\nĐây là lần đầu tiên Đông Trà xuất hiện trước nhiều người như vậy, cô vẫn không tránh nổi căng thẳng mà vô thức siết lấy cánh tay của Yên Trì Lâm.\nAnh ta lúc này cũng biết người đi cùng mình căng thẳng đến mức nào, anh quay qua nhìn cô, vô nhẹ vào tay cô như trấn an.\nPhục vụ mang rượu tới cho hai người bọn họ, Yên Trì Lâm lấy một ly đưa qua cho Đông Trà rồi mới cầm lấy ly rượu của bản thân.\nChuyện gì đến cũng phải đến, Đông Trà vẫn phải phát biểu khai tiệc. Lúc này cô đã lấy lại được sự bình tĩnh, ánh mắt lãnh đạm nhìn hết xung quanh một lượt rồi cất giọng \" Các vị, hôm nay cảm ơn mọi người đã dành thời gian đến nơi đây tham dự bữa tiệc sinh nhật này của tôi\"\nGiọng nói của cô vừa cao vừa sáng, làm cho mọi người không thể rời mắt được khỏi người thiếu nữ vừa mới xuất hiện này, bọn họ cũng đang tò mò không biết nhân vật này là ai.\n\" Tôi là Đông Trà, theo bối phận là cháu gái của Bách nhị thiếu. Nhiều năm nay, do sức khoẻ không tiện nên không thường xuyên xuất hiện. Hôm nay là sinh nhật 18 tuổi của tôi, rất mong sẽ nhận được những lời chúc tốt đẹp từ các vị. Bây giờ, tôi chính thức xin được khai tiệc\"\nLy rượu trên tay Đông Trà được nâng lên biểu ý cho bữa tiệc đã được bắt đầu, cô cũng nhập một chút rượu như lấy lệ. Nhưng cũng chỉ cần như vậy thôi, hai má cô đã đỏ hây hây lên rồi.\nĐông Trà vừa rứt lời, tiếng nhạc dồn dập lại một lần nữa vang lên, đi kèm với đó là những lời bàn tán, hoá ra đây chính là tiểu Kiểu Kiều mà Bách nhị thiếu giấu suốt nhiều năm qua. Nhan sắc tuyệt mĩ như vậy bảo sao Bách Thuân lại không giấu đi cho nổi.\nKhi quan khách tưởng như đã đón hết bất ngờ cho đến khi cánh cửa chính bật mở ra. Là Bách nhị thiếu xuất hiện rồi, nhưng cái quan trọng là đi bên cạnh anh ta là một người phụ nữ trông cũng rất xinh đẹp.\nNếu nói Đông Trà mang vẻ đẹp của tuổi trẻ, thanh xuân trong trẻo thì người phụ nữ này lại mang vẻ đằm thắm mặn mà. Hai người, mỗi người một vẻ không ai thua kém ai.\nCòn chưa kịp vui mừng thì sắc mặt Đông Trà đã cứng đơ, chú của cô đã quay về rồi nhưng người phụ nữ kia là ai? Tại sao cô lại thấy khó chịu như vậy chứ?\nYên Trì Lâm nhìn thấy người phụ nữ kia, anh ta không khỏi nhíu mày nghi hoặc, buột miệng thốt ra một cái tên \" Triệu Tử Manh? Sao cô ta lại đi cùng lão Bách?\"\n\" Cô ta là ai vậy?\" Đông Trà nhìn Yên Trì Lâm bằng một ánh mắt không rõ ý tứ, không nhìn được ra trong mắt cô đang mang theo nét cảm xúc gì.\nĐang định đáp lại lời người vừa hỏi thì đôi nam nữ kia đã đến đứng trước mặt hai người họ, Yên Trì Lâm để tránh Đông Trà có kính động liền giữ chặt lấy tay cô \" Vị hôn thê của Bách Thuân\"\nTrong lòng Đông Trà có gì đó vừa đổ vỡ xong, cảm giác này của cô là gì chứ? Người phụ nữ kia đứng trước mặt cô còn đang nở nụ cười tươi. Nhìn xem, thật đáng ghét.\nCả sảnh tiệc cứ như đang được xem một bộ phim drama vậy, không ai nỡ bỏ qua một tình tiết gay cấn nào.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 5, '', '\" Đông Trà, thấy chú về không vui sao?\" Bách Thuân đứng trước mặt Đông Trà, thấy tay cô vẫn còn đang bám chặt lấy tay Yên Trì Lâm, mày kiếm liền có chút cau lại. Anh ta đang muốn kéo cô về bên mình ngay tức khắc.\nTay Đông Trà lúc này lại càng vô thức siết chặt lấy tay của Yên Trì Lâm hơn nữa, dù có khó chịu nhưng vẫn reo lên nụ cười trên môi \" Đương nhiên là Đông Trà rất vui rồi, chú lại còn đưa thêm vị khách xinh đẹp như vậy quay về nữa\"\nCó cần phải bám chặt như vậy không? Anh thật muôn bay qua mà tách đứa bạn ra khỏi bảo bối nhỏ của mình. Bách Thuân lúc này mới nhớ đến người đang đứng cạnh mình, không mặn không nhạt giới thiệu \" Đây là Triệu Tử Manh, đại tiểu thư Triệu gia. Đối tác của chú lần này\"\n\" Xin chào, đây chắc hẳn là cháu gái mà lão Bách hết mực yêu quý?\" Triệu Tử Manh lúc này nở nụ cười tiêu chuẩn, cô ta lại còn cố nhắc hai chữ \"cháu gái\" nữa chứ? Và điều quan trọng, sao cô ta lại xuất hiện ở đây mà còn là đi cùng với Bách Thuân.\n\" Dì Triệu nói quá rồi, có chú nào mà không thương cháu của mình đâu chứ\" tiếng dì kia của Đông Trà như đâm thẳng vào con tim của Triệu Tử Manh, đương nhiên cô ta chưa già đến mức để người ta gọi bằng dì, nhưng ai bảo cô ta là bạn của chú cô đâu chứ.\nTriệu Tử Manh dù chói tai với tiếng dì kia lắm nhưng sắc mặt vẫn không đổi, nhẹ nhàng nắm lấy tay Đông Trà \"  y da, sao lại gọi là dì, tôi già đến như vậy sao? Gọi chị thôi chứ cô gái nhỏ\"\nÁnh mắt Đông Trà dõi theo tay của người phụ nữ kia, nếu đây không phải ở bữa tiệc cô đã sớm không chừa lại mặt mũi cho cô ta rồi \" Bạn của chú lại gọi bằng chị sao?\"\nBách Thuân thấy hai người này nói nhiều như vậy, anh ta thấy nhức đầu ngang liền trực tiếp cắt đứt \" Gọi bằng gì thì gọi. Đông Trà, qua đây với chú một lát\"\n\" Không được, tối nay cậu toàn quyền giao con bé cho tôi rồi\" Lúc này Yên Trì Lâm lại kéo Đông Trà ra sau mình, biểu ý không cho Bách Thuân dẫn đi.\nXời anh ơi, anh nghĩ anh cản nổi ư???\nBách Thuân nào quan tâm những lời ấy, trực tiếp nắm lấy cổ tay của Đông Trà mà dẫn đi, để lại Yên Trì Lâm ngơ ngác nhìn theo.\nMà Yên Trì Lâm cũng không dấu nổi tò mò mà hỏi Triệu Tử Manh \" Sao tự dưng cô lại về nước? Vừa mới thấy lượn như chim ở nước ngoài mấy ngày trước xong\"\nTriệu Tử Manh nghe Yên Trì Lâm hỏi như vậy, cô cũng chỉ nhún vai một cái đáp lại anh ta bằng ánh mắt khiêu khích \" Anh đoán xem\"\nĐoán cái thằng anh nhà cô ta, nếu không phải đang dự tiệc thì anh đã cho cô ta một chai rồi, nhìn có ngứa mắt không cơ chứ.\nKéo Đông Trà ra đến bên ngoài, lúc này Bách Thuân mới có cơ hội nhìn cô gái trước mặt từ đầu đến cuối. Cái dáng vẻ này đúng là lần đầu anh được nhìn thấy. Năm đó nhặt cô về đúng là không lỗ mà.\nBị Bách Thuân nhìn đến thủng cả người, Đông Trà có chút gượng gạo lên tiếng \" Chú Bách, chú cứ nhìn con như vậy\"\nKhông biết từ đâu mà Bách Thuân lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ được trạm khắc tinh sảo đưa về phía cô gái nhỏ. Vì món quà này mà hắn phải nói lão Trần tìm trong thư các cũ kĩ của nhà hắn cả tháng trời \" Quà sinh nhật của con\"\nĐưa tay ra nhận lấy, từng ngón tay của Đông Trà chạm lên những hoạ tiết được khắc trên nắp hộp. Cô rất thích những món đồ thủ công như thế này. Chưa vội mở ra, cô còn muốn nhìn kĩ bên ngoài một lượt đã \" Không biết năm nay chú sẽ tặng con gì đây\"\nAnh ta không nói gì, như đang chờ đợi Đông Trà mở chiếc hộp gỗ ấy ra. Nắp hộp được mở ra, bên trong là một chiếc vòng ngọc ánh màu xanh dương, nhìn dưới ánh sáng nhìn rõ từng đường vân mây nổi lên. Bên trong vẫn còn một chiếc lắc tay vàng trắng được chế tác hình những đốt trúc nối lại với nhau.\nHai chiếc vòng này là một cặp với nhau, nhưng hình như có hơi nhỏ thì phải. Thực ra là nhỏ so với kích thước bình thường nhưng lên tay của Đông Trà lại rất vừa vặn, cứ như thể là được chế tác riêng cho cô vậy.\nNhìn ngắm kĩ một hồi, Đông Trà như nhận ra gì đó, liền lộ ra bộ dạng vui vẻ tự nhiên nhất. Môi nhỏ cười cong tít \" Đây đây, có phải đôi vòng Thiên Nhạc được nhắc đến trong giai thoại về Thiên Dạ Mộc* của quý nữ họ Thôi đó?\"\n*Thiên Dạ Mộc sẽ gồm hai phần cổ đại (tiền kiếp) và hiện đại (kiếp sau).\nBách Thuân không ngờ Đông Trà lại nhận ra nhanh như vậy. Anh ta để ý cô nhóc này rất thích tìm hiểu về giai thoại này nên cũng có chút lưu tâm. Nhưng có một điều Đông Trà không biết là giai thoại này lại có một phần gắn với nhà anh \" Con đoán đúng rồi đó, thấy con ngày nào cũng giam mình ở thư phòng đọc về giai thoại này nên nghĩ món quà này là phù hợp nhất\"\nChiếc lắc có chỗ mở nên dễ dàng đeo vào tay hơn, còn chiếc vòng ngọc Đông Trà vẫn đang chật vật để đeo vào tay nhưng vẫn không quên quay qua vô tư thơm vào má Bách Thuân một cái \" Cảm ơn chú rất rất nhiều\"\nĐúng là trẻ con vô tư, Bách Thuân thôi thì cũng lãi. Nhìn Đông Trà khổ sở như vậy, anh mới cầm lấy chiếc vòng và bàn tay nhỏ nhắn của cô gái nhỏ, cần thận đeo chiếc vòng ngọc ấy vào tay cho cô. Dù có hơi khó khăn nhưng đeo vào tay Đông Trà lại rất đẹp, chiếc vòng vừa vặn ôm lấy cổ tay cô.\nĐông Trà dường như rất thích thú với đôi vòng tay mới này của mình. Tay trái đeo lắc, tay phải đeo ngọc. Cô nâng cổ tay đeo ngọc lên soi dưới ánh trăng.\nDưới sự soi sáng của ánh trăng tròn chiếc vòng tay lại càng nổi rõ lên những vầng ánh sáng xanh dương cùng với những vân may uốn lượn. Chợt, một tia kí ức từ miền xa xưa hiện lên trong đầu cô. Mọi thứ như những thước phim mờ ảo không rõ chạy thật nhanh.\nTừng sự kiện cứ như vậy dồn dập, trồng tréo lên nhau làm đầu cô đau, tim như có hàng nghìn mũi dao cứa vào.\nĐông Trà đau đớn ôm lấy ngực mình mà gục xuống, sắc mặt cô trở nên tái nhợt đi. Bách Thuân thấy tình hình như vậy liền nhanh tay đỡ lấy Đông Trà vào trong lòng mình, lo lắng sờ lên mặt cô \" Đông Trà, Đông Trà con làm sao vậy? Đông Trà…\"\nVội bế bổng cô gái đang đau đớn kia, bước thật nhanh qua sảnh tiệc để lên trên phía phòng nghỉ. Giọng hắn gấp gáp \" Lão Trần, lão Trần. Mau gọi Từ Thiêm đến đây\"\nCả sảnh tiệc lại nhao nhao lên, không biết chuyện gì xảy ra mà lại khiến Bách nhị thiếu vội vã đến như vậy. Lại nói cô gái xinh đẹp sao lại được anh ta bế trên tay rồi.\nHiện trường trở nên náo loạn Yên Trì Lâm, dù có lo lắng nhưng giờ anh ta phải thay Bách Thuân này giải tán đám đông rồi mới đến được những chuyện khác.\nTriệu Tử Manh lúc này cũng đang khó hiểu nhìn cục diện. Không biết tiểu hồ ly này lại biết dở trò gì nữa đây. Cô ta thực sự phải tính toán cẩn thận.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 6, 'Mở Đầu', 'Xoay quanh đầu tôi như một chiếc đèn lồng quay là ký ức...ký ức về thế giới ban đầu của tôi? Thực sự thì có vẻ như tôi không có nhiều ký ức đẹp lắm.\n\"Mày là một trong những người bạn cùng lớp mà tao đã quên hay sao đó. Tao không nhớ, nhưng tao nhớ rằng đã quên mày rồi. Hoặc một cái gì đó tương tự?\"\n\"Chết tiệt, tại sao vậy? Giờ đã đến nước này, tao sẽ tung ra nhiều con át chủ bài để chống lại mày! Một kẻ bất tài như mày!\"\nHắn miễn cưỡng lãng phí những kỹ năng quý giá của mình, thứ mà hắn có số lần sử dụng hạn chế, để giết tôi. Vì vậy, hắn đang vắt óc tìm cách hoàn thành nhiệm vụ với số lượng kỹ năng tối thiểu. Mặc dù có vẻ như tốt nhất là nên giữ sẵn số lần các kỹ năng mạnh mẽ trong trường hợp khẩn cấp, nhưng hắn đã hết lựa chọn.\nSuy cho cùng, cả cô ấy và tôi đều không đóng vai trò Leader trong dị giới này... tuy nhiên, chúng tôi sẽ làm điều đó thay mặt cho các bạn cùng lớp của mình. Vì có một người bạn đồng hành vai trò hỗ trợ vô giá trị, vô danh giữa các vụ giết người, nhưng họ lại hành động như một nhân vật chính, điều đó không phải cho thấy có sai sót trong tính toán sao? Nếu kết quả cuối cùng sai ngay từ đầu thì không phải quá trình tính toán đã sai ở đâu đó sao?\nĐây không phải là một phương trình sẽ dẫn đến việc hắn trở thành người mạnh nhất. Đây là kết thúc, giải pháp của phương trình.\n\"Tạm biệt. Bất kể mày là ai...\"\nHành động giết một người bạn cùng lớp muốn trở nên bất khả chiến bại bằng cách sao chép đủ loại kỹ năng. Khi hắn nâng địa ngục lên, những thanh kiếm nhô ra, kích hoạt kỹ năng và bắn ma thuật tiếp tục xé nát và phá hủy cơ thể tôi. Tuy nhiên, hắn hét lên như một kẻ điên cuồng.\n\"Tại sao?! Điều này thật vô lý, nó không đúng chút nào. Lẽ ra mày đã bị giết nhiều lần bởi tính toán của tao! Chết mẹ mày đi!\"\nTrong thế giới kiếm và ma thuật, các kỹ năng đáng tin cậy và được tính toán về mặt toán học có thể kết hợp với các đòn tấn công có khả năng cao kết liễu ai đó, tạo ra một loạt đòn tấn công không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, như tôi đã nói, điều đó là vô nghĩa. Có một lỗi trong tính toán. Chà, tôi cho rằng đó chỉ là sự thiếu sót tồi tệ.\n\"Tao không cần những kỹ năng kém cỏi còn sót lại của mày, hãy biến mất đi! Đừng đùa với tao nữa!\"\nHắn có ác cảm với tôi, chơi trò chờ đợi trong khi nắm giữ những kỹ năng chắc chắn 100% sẽ giết chết tôi. Hắn tiếp tục thực hiện những đòn tấn công hiệu quả, hoàn hảo nhất theo lý thuyết xác suất. Tôi ước gì hắn có thể thải mọi thứ. Nếu hắn làm vậy thì ít nhất mọi chuyện sẽ kết thúc mà không chết ngay bây giờ và tôi sẽ là người ra tay giết chóc.\nKhi sự tự mãn của hắn ngày càng giảm đi, hắn đang cố gắng khiến cơ thể tôi mất lý trí thông qua kỹ năng thao túng của mình. Cơ thể tôi đã hỏng từ lâu rồi đó?\nHắn nhìn chằm chằm vào thanh gỗ tôi đang đội trên đầu, không hiểu nổi. Ngay cả với thanh kiếm giống như Cheat, hắn cũng không thể giết được tôi, Ma Thuẫn đầy kiêu hãnh của hắn đã bị xé nát, và ma thuật mà hắn tiếp tục bắn ra đã bị vô hiệu hóa. Nhìn thấy tôi chuẩn bị vung cây gậy gỗ xuống dưới cho thấy mọi thứ sau khi đến thế giới này thật khó hiểu và những phép tính vô nghĩa như thế nào. Dị giới này luôn tràn ngập những điều vô nghĩa, vậy nên trong trường hợp đó, họ chắc chắn có thể làm tốt nhất những tính toán phải không? Bất kể bạn là ai.\nTrong khi bắn kỹ năng tấn công đa năng chết người của mình về phía tôi, hắn rên rỉ \"Guu,\" khó chịu khi phá hủy cơ thể tôi. Tôi chỉ có những kỹ năng kém cỏi không đáng để đánh cắp, và có vẻ như hắn sẽ mất đi những kỹ năng quý giá nếu cố giết tôi. Với điều này, hắn đã cạn kiệt kỹ năng Cheat cướp kỹ năng của các bạn cùng lớp khác bằng cách giết họ. Và thậm chí sau đó, hắn không thể giết được tôi, khiến đó là một tổn thất nặng nề.\nMọi thứ từ cổ tay trái trở lên đều biến mất, khuỷu tay tôi bị gãy, treo lủng lẳng, khuôn mặt của tôi cũng như bị cháy một nửa thành giòn, và kỹ thuật vừa rồi đã cắt đứt chân tôi, nhưng dù vậy, tôi vẫn tiếp tục bước đi. Thấy vậy, hắn mở to mắt trong khi ngơ ngác bắt đầu, chỉ phát ra một tiếng lầm bầm.\n\"Quái vật...\"\nCó vẻ như tôi đã trở thành một con quái vật sau khi không thể giải mã được. Hắn không thể tìm thấy bất kỳ câu trả lời nào bằng khả năng tính toán kiêu hãnh của mình, nói cách khác có nghĩa là hắn không thể hiểu được ý nghĩa của sự lừa dối đang diễn ra.\nĐối với những thiên tài toán học, một thế giới mà 1+1 không phải lúc nào cũng bằng 2 sẽ đối xử với họ như những kẻ ngốc và lý thuyết xác suất của họ chắc chắn sẽ thất bại. Bạn biết đấy, đây là một thế giới mà xúc xắc sẽ tung ra chữ \"M\". Bất cứ điều gì khác ngoài 100% đều có thể có nghĩa là 0%, đồng thời, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra nếu xác suất trên 0%.\nHắn là một thiên tài có thể tính toán câu trả lời đúng ngay lập tức, nên tôi phải cắt đứt cơ hội của hắn ngay từ đầu. Dùng biện pháp, tôi đã làm bại trận của hắn, phá nát sự chuẩn bị của hắn, đề phòng cạm bẫy, dụ hắn, lừa hắn. Cơ hội của hắn trở nên hỗn loạn ở giai đoạn giữa và khiến kết quả của trận đấu cuối cùng trở nên đơn giản. Sau đó, những tính toán đơn giản của hắn về cách giết tôi không còn hiệu quả ở phần cuối của trò chơi. Lúc đó tôi đã trở thành một con quái vật và khả năng tư duy xác suất mà ngày càng đạt đến giới hạn.\nCác phép tính của hắn tăng lên vô hạn và khi hắn cố gắng giải chúng, các phương trình của hắn đều bị phá vỡ. Hắn đã đạt đến mức tràn tính toán. Hắn mài giũa giác quan thứ sáu của mình để tiến hành suy luận loại suy và nhìn thấu tình hình. Hắn không thể dự đoán việc tung một con súc sắc mà bản thân không biết nội dung của nó, hắn không nắm được điều kiện để 1+1 bằng 2, hắn tính toán mà không xác định dù chỉ một biến, dẫn đến một kết quả vô nghĩa.\nSau đó tôi vung thanh gỗ xuống dưới, có lẽ đó là phép tính duy nhất hắn đúng. HP của hắn chuyển về 0, bức tường ma thuật và bộ giáp giống như Cheat của hắn đã mất đi ý nghĩa, nhưng có vẻ như hắn không hiểu tại sao.\nKhá bất công phải không?\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 6, 'Liệu Học Sinh Cao Trung Được Gửi Đến Dị Giới Có Mơ Ước Bay Bổng Không?', 'Arc 1: Kỹ Năng Cheat Hết Sạch Rồi\nChương 1: Liệu Học Sinh Cao Trung Được Gửi Đến Dị Giới Có Mơ Ước Bay Bổng Không?\nNgày 1 – Lớp Học.\nĐang đọc một cuốn sách.\nĐó là thói quen thường ngày của tôi trong giờ nghỉ trưa. Đừng có gọi tôi là kẻ cô độc nhé! Mặc dù vậy, tôi sẽ không phủ nhận điều đó.\nTôi ngạc nhiên, những người bình thường xung quanh tôi ~ có rất nhiều chủ đề để nói, ở điểm này thật ấn tượng. Đó là một học sinh năm hai nhưng tất cả những gì tôi có thể nghe được từ cuộc trò chuyện của họ thật nực cười. Bất chấp tất cả những điều đó, vẫn có một tên đang nghịch điện thoại, dường như anh ấy không có bất kỳ bạn bè nào. Hơn hết, anh ấy ngồi giữa lớp nên phải chịu những âm thanh từ xung quanh, và dường như có nhiều người trong lớp hơn bình thường. Tại sao tất cả mọi người lại tụ tập trong lớp học này vậy? Có điều gì thú vị ở đây phải không?\nTôi tiếp tục đọc. Sẽ ổn nếu nói rằng tôi bắt đầu đọc khi còn nhỏ. Bắt đầu là sách tranh và sau đó trở thành đủ loại sách.\nBạn sẽ cho rằng nếu bạn đọc nhiều đến mức này thì thị lực của bạn sẽ kém đi nhưng nó sẽ không tệ đến mức bạn phải đeo kính.\nThị lực của tôi kém đi vì tôi quá nghiện sách? Đừng lo chuyện bao đồng nhé!\nDù sao đi nữa, thật buồn khi tôi không thể tập trung vào việc đọc cuốn sách của mình. Trong một lớp học đầy rẫy vấn đề như vậy, tại sao một học sinh bình thường như tôi lại phải vào đó? Im đi, im đi, im đi, những người bình thường kia.\nHả? Có cái gì đó...ở đây?...Đang tới? Cảm xúc này là sao? Đợi đã...hả!\nSàn lớp học bắt đầu tỏa sáng, một vòng tròn và các chữ cái kết hợp với một vật thể hình học nào đó phát ra ánh sáng......đợi đã, một ma pháp trận? Đó là một pháp trận. Aaa...đây là thứ đó.\nKhông nghi ngờ gì. Ngược lại, nếu đây là một bài kiểm tra toán bất ngờ nào đó, tôi sẽ càng ngạc nhiên hơn với giáo viên toán của mình.\nKhi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu tôi, cơ thể tôi đã chuyển động được rồi. Về phía cửa sau không mở được, tôi đá nhưng không gãy. Tôi ném chiếc ghế gần tôi ra cửa sổ, nó thậm chí còn không bị nứt.\nQuả thực, cho đến nay nó đúng như mong đợi. Tôi lao về phía tủ đựng đồ ở cuối lớp, mở chiếc tủ cao dùng để đựng dụng cụ vệ sinh. Ở phía trên, có một cửa sập kín đáo được tạo ra để kiểm tra. Tôi dùng đà đập người vào cửa sập, thật tuyệt. Sau đó tôi nhảy về phía trần nhà.\nÁnh sáng của ma pháp trận tăng lên và cuối cùng, toàn bộ lớp học được bao phủ bởi ánh sáng trắng.\nTôi bò qua gác mái để đi càng xa càng tốt. Bạn hỏi tôi không thích nó? á Nhưng mà ~, ai quan tâm đến việc chuyển sinh sang dị giới vào thời điểm này cơ chứ. Ngày nay, Light Novel, Anime và Manga đều nói về việc chuyển đến các thế giới khác nhau. Cứ để nó ở đó, đừng biến nó thành hiện thực nữa. Aaa, lỡ như nó dịch chuyển toàn bộ Nhật Bản sang một dị giới. Aaa, nếu một cuốn sách về vấn đề này được xuất bản thì sẽ thú vị lắm, tôi sẽ mua nó.\nKhi mọi việc diễn ra như vậy, tôi tiếp tục bò qua căn gác mái. Tôi đã ở xa thế này rồi nên tôi sẽ ổn thôi...huuuuuu ~.\nUwah, nó thực sự đã xảy ra. Thật là một diễn biến xà lơ!\nĐó là một căn phòng hoàn toàn trắng xóa.\nĐối với câu nói xà lơ này, điều này thực sự đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Đừng nói với tôi đây là thế giới kiếm và ma thuật nhé. Đây có phải là một cuộc chiến không gian xoắn hay thế giới khoa học viễn tưởng? Tôi cũng không muốn nó là thế giới tâm linh hay thế giới kinh dị.\nTuy nhiên, với ma pháp trận, có lẽ đây không phải là thế giới Khoa học viễn tưởng chăng? Vậy rốt cuộc thế giới có mối liên hệ nào với ma thuật không? Không, không, có lẽ không phải vậy.\nBởi vì thể loại Isekai ngày nay rất nổi tiếng nên nếu ai đó nói rằng họ đã chuyển đến một thế giới khác thì sẽ vô cùng xấu hổ. Diễn biến xà lơ sẽ là nhân vật chính gặp Thần Linh và được thông báo rằng sẽ được chuyển đến một thế giới của kiếm và ma thuật (haha). Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ quá xấu hổ khi nói điều đó phải không?\nMa pháp trận có phải là một cái bẫy và nó là thứ gì đó mang tính khoa học không? Đó sẽ là thế giới như thế nào? Một thế giới toán học? Tôi thực sự không muốn đến một thế giới như vậy!!\nKẻ thù đầu tiên sẽ là phân tích thành thừa số? Tôi không nghĩ mình có thể thắng.\nĐợi chút, sao không có ai ở đây vậy?\nHọ có ra ngoài không? Vậy thì đừng triệu hồi tôi!\nĐó là phép lịch sự cơ bản khi mời ai đó đến nhà......(Phàn nàn bằng văn bản dài)\nTôi nghĩ tôi là kiểu người dành thời gian để đọc. Nhưng có vẻ như tôi đọc rất nhanh vì nhiều người hỏi tôi liệu tôi có đọc đúng không với tốc độ lật trang.\nNếu là tiểu thuyết ngắn thì có thể dễ dàng đọc hết 20 cuốn trong một ngày. Như vậy, tôi đã đọc cuốn sách thứ 4 của mình. Với tốc độ này, cuối cùng tôi sẽ hết sách để đọc. Chà, ít nhất thì tôi cũng mang theo túi để có sách để đọc. Trong một môi trường yên tĩnh, có đủ ánh sáng, không nóng cũng không lạnh. Đó là môi trường hoàn hảo cho một người nghiện đọc sách như tôi. Nhưng nè, không có ai đến cả, phải không?\nTôi tự hỏi liệu tôi có thể mua sách ở đâu đó ở đây không? Tôi sẽ nhờ Thần Linh trả tiền.\nHừm, có ông lão ở đây à? Ông đang nhìn qua đây. Ông bị lạc à? Ông ơi, chỉ vì ông bị lạc không có nghĩa là ông nên đến một dị giới đâu. Đừng nói với tôi đó là câu chuyện về một ông lão mắc chứng mất trí nhớ ở dị giới nhé!?\n[Tại sao cậu ở đây?]\nÔng ơi, cháu đã ăn hết đồ ăn rồi...\n[Không, cậu có ăn gì đâu!!]\nĐợi đã, ông ấy vừa đọc được suy nghĩ của tôi sao!?\nĐó là khi bạn được triệu hồi vào một căn phòng màu trắng, người đàn ông xuất hiện, một ông già mắc chứng mất trí nhớ tự xưng là Thần Linh.\n[Tại sao—! Phần cuối cùng không được yêu cầu]\nĐó là một ông già với tình cảm mong manh, chẳng bao lâu nữa mạch máu...sẽ vỡ ra?\n[Đừng giết ta!]\nAaa, một ông già mắng tôi vì đùa giỡn...\n[Vậy thì đừng đùa nữa! Hãy lắng nghe những gì ta nói một cách nghiêm túc!]\nKhông, nhưng họ nói rằng kiểu người nói rằng họ không muốn làm trò hề thực ra lại muốn làm trò hề, phải không? Chà, tôi chắc chắn cũng có những người không muốn đùa giỡn.\n[Đủ rồi! Ta không ở đây để giỡn chơi với cậu! Tại sao cậu ở đây?]\nUwaa ~, ông ấy gọi tôi đến đây mà không có sự cho phép của tôi hỏi tôi đang làm gì ở đây? Ông già mắc chứng mất trí nhớ được xác nhận.\nTrên hết, ông ấy đang đọc suy nghĩ của tôi mà không có sự cho phép của tôi và la mắng tôi.\n[Ta phải vặn lại mới được!]\nHả, ông ấy đang mắng lại tôi phải không?\nĐây có phải là câu chuyện chuyển sinh về một ông già mắc chứng mất trí nhớ khiến mọi người phải mê mẩn? Tiêu đề sẽ là [Ma Vương Thật Chất Là Một Lão Già Mắc Chứng Mất Trí Nhớ], đại loại như thế ~.\n[Haaa ~, cậu có thể nghiêm túc lắng nghe được không. Những người khác được triệu hồi đã được dịch chuyển đến dị giới rồi. Tại sao cậu vẫn ở trong phòng này?]\nChà ~ ông đã triệu hồi tất cả mọi người cùng một lúc nhưng tôi là người duy nhất ông triệu hồi nhầm phòng nhỉ?\n[Chà, ta đã triệu hồi tất cả các cậu thành một nhóm chứ không phải từng người một. Gặp mọi người ta cứ tưởng có lẽ thiếu một người nhưng nghĩ tới lại có một người bị gọi nhầm phòng. Cậu là người duy nhất bị triệu hồi nhầm phòng.]\n[Vì một người nào đó mà tôi được đưa đến đây trái với ý chí tự do của mình ~? Tuy nhiên tôi có ý tưởng về chuyện đã xảy ra.]\n[Cậu biết?! Cậu đã làm gì...cậu đã trốn thoát khỏi không gian biệt lập!? Hả, tại sao lại có lối thoát trên trần nhà?]\nPupupu. Thần Linh toàn năng của thiên đường, vị thần tối cao và toàn năng của chúng ta đã quan sát cửa bảo trì trên trần nhà (LOL).\n[Làm sao ta có thể biết được điều đó—! Làm sao ta có thể biết rằng những căn phòng ở thế giới của cậu lại có một cánh cửa kín đáo như vậy trên trần nhà. Sẽ thật kỳ lạ nếu ta biết ấy!]\nĐúng hơn là, không phải tôi đã an toàn sau khi ở xa đến thế sao? Ông đã mất dấu tôi như vậy không phải là gian lận sao?\n[Như ta đã nói với cậu rồi. Tất cả các cậu chỉ được triệu hồi vì sự tương thích về bước sóng giữa tất cả. Tất nhiên, nếu bỏ chạy một mình thì kết quả sẽ như vậy. Trên hết, cậu chỉ có một mình ở rìa kết giới và cậu thậm chí không cố gắng gọi hay liên lạc với ta, và cậu chỉ đọc sách mà không quan tâm đến thế giới. Cũng không phải trả tiền!]\nAaa ~, cuối cùng thì ông cũng đọc được ký ức của tôi rồi nhỉ? Chúng ta có thể triệu hồi một khu rừng khi chúng ta đang ở đó để giải trí không?\n[Đừng triệu hồi thứ gì quá lớn mà không có sự cho phép. Hơn nữa, nếu làm vậy mỗi khi có tập mới ra mắt, hiệu sách ở nước đó sẽ phải đóng cửa. Hãy xem xét sự rắc rối của nhân viên hiệu sách!!]\nNó không thành công à. Hơn nữa, tâm trí của tôi cũng đã được đọc. Ngoài ra, hãy nghĩ đến những rắc rối tôi phải trải qua nữa! Ông chỉ đang nghĩ đến những rắc rối của nhân viên hiệu sách, ông có nhận được phiếu giảm giá hay gì không? Tôi cũng muốn một cái!\n[Ta xin lỗi nhưng cậu đã được triệu hồi đến một dị giới vì những bước sóng mà cậu và bạn cùng lớp chia sẻ. Đây là logic của thế giới. Ta không đặc biệt chọn cậu và ta cũng không phải là người triệu hồi.]\nVãi c*t. Tôi không biết ông đang nói về 'bước sóng' nào, nhưng nếu tụi kia từ lớp khác không xông vào lớp chúng tôi thì chúng tôi đã không bị triệu hồi à!?\nViệc cản trở thời gian đọc sách của tôi chưa đến mức tệ đến mức họ ngăn cản tôi đọc sách mãi mãi? Tôi hiểu rồi, giờ thì mọi chuyện đã rõ ràng rồi, tôi được triệu hồi đến một dị giới để đánh bại họ à?!\n[Không hề!! Đừng tùy tiện quyết định rằng bạn cùng lớp là Last Boss và đánh bại họ. Đó chỉ là mối hận thù cá nhân thôi].\nTôi sẽ giải quyết mối hận thù này...\n[Nghe ta nói này—!].\nAaa ~, nhanh lên nhé? Người già chắc chắn có nhiều điều để nói. Dù sao thì [Thần Linh (Tự xưng)] sẽ yêu cầu tôi đi đến thế giới của kiếm và ma thuật (LOL). Dù sao thì đó cũng là điều ông định yêu cầu tôi phải không?\n[[LOL] là không cần thiết, ta cũng không phải tự xưng nhé! Dù sao thì những người khác cũng đã chuẩn bị xong và rời đi. Nếu không nhanh lên, cậu sẽ tự mình đi đến một dị giới. Cậu sẽ không thể gặp được những người đi trước với tốc độ này. Nếu cậu không nhanh chóng chuẩn bị, họ sẽ bỏ cậu lại phía sau].\nAaa ~, Vậy là những người khác ở cùng nhau. Sáo rỗng phải không, haha. Nếu chúng ta đang hướng về thời Trung Cổ thì sẽ không có sách, chưa kể những hiệu sách lớn phải không? Có vẻ như thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc triệu hồi người đưa thư của Amazon.\n[Người đưa thư của Amazon sẽ không thể quay lại! Thế giới bên kia sẽ đầy rẫy những người đưa thư! Nó sẽ biến thành một thế giới khác đầy những nhân viên hiệu sách và người đưa thư!!]\nÔng thực sự sẽ từ chối việc tôi muốn đọc sách à? Chỉ có nhân viên và người đưa thư thôi thì không được sao?! Còn việc triệu hồi một nhóm tiểu thuyết gia vào một chỗ thì sao?\n[Cậu có thể dừng lại được không! Đúng hơn là ta sẽ không cho phép!]\nLời giải thích của lão già dài quá nên tôi bỏ qua. Ông ấy giải thích những điều về một vương quốc, ngôn ngữ của thế giới khác và ác quỷ. Chuyện dài lắm sao không viết ra nhỉ? Mặc dù tôi muốn đọc thứ gì đó, nhưng có vẻ như lão già này không có tài năng văn chương.\n[Tất cả những gì còn lại là chuẩn bị.]\nTôi cần chuẩn bị những gì? Tôi được phép mang theo bao nhiêu đồ ăn nhẹ hoặc có vấn đề nực cười nào khác mà tôi cần chuẩn bị không?\n[Cậu sẽ chọn một kỹ năng. Ai đến trước được phục vụ trước.]\n[Lão già——!!]\n[Ta đã nói với cậu rằng ta là Thần Linh!! Lão già là ai hả—!! Cuối cùng thì cậu cũng đã lên tiếng lần đầu tiên nhưng điều đầu tiên cậu nói là gọi ta là lão già?]\nNếu 43 người chọn trước tôi có nghĩa là tất cả kỹ năng Cheat đều biến mất. Những kỹ năng tốt có lẽ đã bị lấy hết, đây là điều tồi tệ nhất. Lão già đã xác nhận.\nChà, tôi cũng có thể xem qua.....\n[Nhanh lên và chọn một kỹ năng. Nghĩ rằng sẽ có một ngày ta trở nên mệt mỏi sau khi trở thành Thần Linh.]\nCuối cùng, ông chán ngán việc bắt bẻ và tiếp tục cuộc trò chuyện một mình, thật ích kỷ. Ooo~oi......không phải......Hả?\nThứ gì đó giống như một tấm bảng đen lơ lửng trước mặt tôi, có thể nhìn thấy rất nhiều từ ngữ. Liệu một chiếc máy tính bảng có làm được việc đó không? Đúng như dự đoán, đối với người già, công nghệ mới nhất là...\n[Ta sẽ không vặn lại ~, ta sẽ không vặn lại nữa ~.]\nÔng đang thì thầm điều gì đó, ông ấy đang sáng tác một bài thơ phải không?\nĐặt những trò hề ngu xuẩn của lão già sang một bên, tôi bắt đầu đọc ngay lập tức, có rất nhiều từ. Có rất nhiều từ nhưng hầu hết đều có màu xám, tức là đã bị lấy rồi phải không?\n—1. Phân Bổ Trạng Thái\nỞ trên cùng, [Trạng Thái – Phân Bổ Trạng Thái, phân bổ 1P với mỗi chỉ số (hoặc 10P để tung hai xúc xắc).] Tôi hiện có 50P. Tiêu chuẩn là dồn tất cả P vào May Mắn nhưng nó đã là 10 rồi. Ngay cả khi tôi đổ tất cả P của mình vào đó, thì cũng chỉ có 60, cảm giác thật tầm thường. Tôi không biết liệu có giới hạn trên hay không và liệu nó có tăng lên khi tôi lên cấp hay không.\n[Phân Bổ P Cho Từng Trạng Thái.] Tại sao phần này là phần duy nhất có màu xám? Tôi không có xúc xắc, tôi cần 10P nhưng tôi chỉ có 2 viên xúc xắc, nếu có sáu mặt thì xác xuất sẽ rất khủng khiếp.\n—2. Vật Phẩm - Vũ Khí - Áo Giáp - Vật Phẩm 5P~50P\nCái thứ hai là [Vật Phẩm - Vũ Khí - Áo Giáp - Vật Phẩm 5P~50P], vật phẩm dùng một lần. 5P đối với thuốc và thuốc giải độc. Vũ khí và áo giáp có giá từ 5P~30P và một bộ sẽ có giá 50P.\nTôi muốn thuốc để không chết nhưng mua thì không hợp túi tiền. Có lẽ tôi nên mua Hồi Phục Ma Pháp?\nCó hơn 100 vật phẩm nhưng tất cả những gì còn lại là [Vật Phẩm Các Loại (Dân Làng A) 50P]. [Thánh Hiệp Sĩ], [Đại Hiền Giả], [Chiến Đại Trọng], tất cả đều có mức giá hấp dẫn là 50P nhưng không còn sót lại. Thứ duy nhất tôi có thể nhận được là (Dân Làng A) với giá 50P, điều này quá vô lý!! Bộ vật phẩm bao gồm các thanh gỗ, quần áo và nhật ký của một Dân Làng.\nHàng ngon duy nhất còn lại là kính áp tròng này có giá 30P. Chúng cải thiện thị lực, điều này cũng có thể giúp bạn trở nên dễ tiếp cận hơn. Nhưng 30P thì đắt quá!! Có lẽ nó cần thiết nếu thị lực của bạn đủ kém? Khả năng cao là thế giới cũng sẽ không còn kính nữa. Dù sao đi nữa, 30P là không thể vì dù thế nào đi nữa tôi cũng chỉ còn lại 20P.\n—3. Võ Thuật\nHạng mục thứ ba là [Võ Thuật – 10P]. Đó là một mức giá hợp lý và phải chăng.\nNgoài ra còn có [Kiếm Thuật], [Katana Thuật], [Thương Thuật], [Khiên Thuật], [Cung Thuật] và [Roi Thuật] nhưng tất cả đều đã bán hết.\nTất cả những gì còn lại là [Gậy Thuật, có thể sử dụng gậy tốt – 10P]...Tôi cần một môn võ thuật và 10P là một mức giá hợp lý. Gậy Thuật...đánh kẻ thù bằng gậy. Liệu thứ đó có đủ để chiến đấu ở một dị giới không? Tôi không phải là một đứa trẻ bắt nạt một con rùa ở bãi biển. Một lần nữa, tôi thậm chí còn không thể đánh bại một con rùa khi còn nhỏ. Chà, tôi sẽ rất tiếc nếu tôi làm vậy.\nCuối cùng, hạng mục thứ 4, [Kỹ Năng 10P~30P], nó đắt tiền nhưng...đây chính là điều tôi đang nói đến!! Đây chính là một dị giới, đây chính là ý tôi khi nói Cheat!! [Tăng EXP], [Ma Thuật], [Cưỡng Đoạt], [Thấu Thị]. Nếu nó rẻ thì đây sẽ là những kỹ năng tuyệt vời ở thế giới khác...hả? Không thứ nào trong số đó còn lại!\nNhững gì còn lại là, hừmm...cái gì!\n[Sức Khoẻ - Ít có khả năng mắc bệnh hơn – 30P], điều này hoàn toàn ổn. Đúng hơn là tôi muốn nó! Tôi chắc chắn sẽ không muốn đi bệnh viện nào cả. Nhưng đó là 30P. Khả năng này sẽ ổn nếu đó là một thế giới hòa bình. Nhưng có lẽ sẽ không như vậy. Nếu có nhiều kỹ năng chiến đấu như vậy thì không thể nào có được một thế giới hòa bình được, 30P là đắt đỏ. Đó là lý do tại sao nó bị bỏ lại.\n[Đi Bộ, đi khoẻ – 30P]. Có thì tốt nhưng ai lại mua cái này với giá 30P. [Tăng EXP], đi bộ sao có giá ngang bằng với cái giá này? Bạn có triệu hồi mọi thứ trong khi đi bộ không? Lệnh triệu tập nhà trẻ á? Các Anh Hùng có lao vào Ma Vương không? Ma Vương chắc chắn sẽ run sợ cho mà coi ~.\nTuy nhiên, đó là một trong những cái tốt hơn.\n[Thể Dục, trở nên giỏi thể dục – 30P]. Tựa truyện của tôi sẽ có tựa đề \"Sự Ra Mắt Của Một Thiên Tài Thể Dục Dụng Cụ Ở Một Dị Giới\"? Có độc giả nào quan tâm không ~? Đã hết! nghiêm túc đó.\nKỹ năng đáng sợ cuối cùng là. Nó là...\n[Nhạy Thể, biến thành cơ thể nhạy cảm ~ – 30P]. Đừng gây sự với tôi! Một nam sinh cao trung nhạy cảm và dễ cảm thấy dễ chịu. Đây có phải là BL không? Có phải là gay không?\nTôi không cần cái này, tôi chắc chắn không cần cái này. Tuy nhiên, một nửa số người được triệu hồi là nữ sinh cao trung. Không ai trong số họ xem xét nó á? Chà, có lẽ sẽ không có ai tự ý mua nó, nếu ai đó đã mua thì hãy nói cho tôi biết. Làm ơn.\n—4. Ma Thuật\nKhông phải bạn nên nhắm tới một trong Tứ Đại Ma Pháp trong những thời điểm như thế này sao? [Lôi], [Dịch Chuyển], [Hồi Phục]... nhưng chẳng còn lại gì. Không phải việc chọn những kỹ năng như thế này được coi là một sự kiện thú vị sao? Sao tôi lại khóc nhỉ? Tại sao Thần Linh lại hướng tầm mắt của mình ra khỏi tôi?\nCái thứ tư còn lại. [Nhiệt Thuật, điều chỉnh nhiệt độ – 30P.] Aaa, tiện lợi quá, tôi có nên đặt mục tiêu mở một quầy bán đồ ăn ở dị giới không? Bạn có nghĩ tôi sẽ làm điều đó không? Không có công việc như vậy ở dị giới! Đừng nổi lên nhé!\nCái thứ ba còn lại, [Đóng Gói Thuật, có thể bọc vật thể bằng ma thuật – 30P]. Công dụng đó là gì? Thứ này sẽ giúp có Shipper á? Liệu có triệu hồi họ không?\nCái thứ hai còn lại, [Trọng Thuật, giảm hoặc tăng trọng lượng của vật thể – 30P]. Nó làm giảm trọng lượng hàng hóa và làm cho việc vận chuyển dễ hơn! Có vẻ như tôi phải triệu hồi Shipper rồi.\nCái cuối cùng là [Chuyển Động Thuật, hỗ trợ chuyển động - 30P]...Tôi đoán là khá ngon nhỉ? Kết hợp với Trọng Thuật, thì có thể làm được Shipper. Tôi là Shipper rồi á?!!\n—5. Đặc Biệt\nHạng mục thứ 5 là [Đặc Biệt: 20P~50P]. Khả năng đặc biệt, kỹ năng đặc biệt, tài năng kiếm thuật, tài năng ma thuật...Giảm EXP Yêu Cầu, nó có thể được kết hợp với Tăng EXP, không có sẵn. Chẳng còn lại gì...\nĐặc Biệt còn lại thứ nhất, [[Ho-Ren-So], giao tiếp, trở nên giỏi trong việc tư vấn]. Có người giám sát nào đang đợi tôi ở dị giới không? Người làm công ăn lương ở dị giới á? Nếu lên cấp liệu tôi có trở thành chủ tịch của một công ty tỷ đô không?\nĐặc Biệt thứ hai, [[Khéo Léo Kém], việc thăng cấp trở nên chậm hơn]. Nó đến đấy! Một kỹ năng không hề hữu ích chút nào và khiến cuộc sống của bạn trở nên khó khăn hơn. Đó có phải là một cái bẫy? Bạn sẽ bị trừng phạt vì vô tình bấm vào chăng?\nĐặc Biệt cuối cùng, [[Vô Năng], việc thăng cấp trở nên khó hơn]. Kỹ năng khủng khiếp lại xuất hiện! Lại gặp phải mi! Triệu hồi Dị Giới Nhân để làm gì nếu chỉ khiến cuộc sống của họ trở nên khó khăn hơn hả?\nCó lẽ [Khéo Léo Kém] khiến việc thăng cấp chậm hơn nhưng cũng giúp học kỹ năng dễ dàng hơn.\nTuy nhiên, [Vô Năng] chỉ khiến việc thăng cấp trở nên khó khăn hơn thôi á? Liệu nó có khả năng tinh thần nào đó không? Tôi có thể khiến mọi người lắng nghe tôi không? Có lẽ không có sai lầm khi quyết định rằng đây là thứ tồi tệ nhất.\nCái cuối cùng là [Tiêu Đề 10P]. Nó rẻ nhưng hiệu quả không cao. Hiệu quả của danh hiệu phụ thuộc vào mối tương quan của nó với chức nghiệp.\nTuy nhiên, điều này có thể hiệu quả hơn về lâu dài so với kỹ năng.\nNhưng hơn hết [Kiếm Tinh Linh, Hộ Vệ, Ma Pháp Sư...]. Aaaaaaaaaaaaaaa ~! Những thứ này đã được bán hết rồi! Những cái tên làm lay động tâm hồn chuuni của tôi...mặc dù tôi đang học năm hai cao trung. Không sao đâu, tôi đang ở một dị giới mà nhỉ? Chẳng phải Kiếm Tinh Linh nghe khá ngầu sao? Thật là xấu hổ khi khoe nó ra. Chà, chúc may mắn cho người đã lấy nó.\nTôi đã trải qua một giai đoạn mà trước đây tôi cũng từng nghĩ về những điều tương tự. Dù có ngại ngùng, đáng xấu hổ hay ảo tưởng cũng không sao cả! Ít nhất là so với hai cái này!\nMột trong số đó là [[Hikikomori], Sẽ an toàn miễn ở trong nhà]. Ôi mẹ ơi, một tên NEET, đã xuất hiện rồi. Có phải họ bị bắt cóc khỏi nhà và bị đẩy vào một dị giới không? Nhưng nhà của bạn sẽ biến mất? Trở thành NEET ở dị giới? Tuy nhiên lại không có cuốn sách nào cả ~. Đợi đã...miễn là Shipper đến là ổn nhỉ? Nhưng họ sẽ không đến.\nCái còn lại là [[NEET] Tất cả các công việc sẽ bị vô hiệu]. Bạn sẽ bị lũ quỷ đánh bại trước khi làm việc.\nKết thúc rồi nhỉ? Danh sách các kỹ năng đã hết hay tôi đã hết rồi? Có phải lão già này vừa kết án tử hình tôi không?\nÔng ấy muốn tôi làm gì ở dị giới thế?\n[Nè ~ sao ông cứ tránh giao tiếp bằng mắt thế? Ông ơi, ông không có gì muốn nói với tôi sao? Hãy nhìn và nói cho đàng hoàng đi.]\nSau bao nhiêu lần hối thúc tôi chuẩn bị, ông đã tránh nhìn tôi ngay khi tấm bảng đen có chữ xuất hiện trước mặt tôi phải không?\nKhông biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng khi tôi nhìn về phía trước, lão già đang quỳ gối.\nTôi chăm chú thuyết phục để tìm hiểu xem ông ấy muốn tôi làm gì.\nTôi không chắc vì lý do gì nhưng ông đã mạnh mẽ đưa một học sinh cao trung bình thường đến một dị giới. Cho dù đó là ý muốn của Thần Linh hay sự quan phòng của thế giới.\nTôi nghĩ sẽ có lý do để đi xa đến thế, tôi nghĩ sẽ có lý do chính đáng, tôi nghĩ không còn lựa chọn nào khác.\nTuy nhiên, ông không thể mong đợi một người đột nhiên bị bắt cóc sẽ hiểu được. Kể cả khi đó, nếu ông cưỡng ép ném tôi sang dị giới, có lẽ tôi cũng chẳng thể làm gì được.\nĐó là lý do tại sao ông lại cho tôi những kỹ năng đặc biệt phải không?\nNếu không có mục đích thì sẽ không có lý do gì để đưa chúng tôi đến một dị giới.\nNgay cả khi đó là một tai nạn, nhiệm vụ của ông với tư cách là Thần Linh là cung cấp cho chúng tôi những kỹ năng để chúng tôi có thể sống sót ở dị giới.\nNếu đó không phải là một tai nạn và có lý do nào đó để triệu hồi tôi thì ít nhất hãy cho tôi sức mạnh để sống sót. Đó là mục đích của khả năng và kỹ năng, sở hữu tiềm năng để hoàn thành những mục tiêu mà chúng tôi được triệu hồi.\nChính xác thì ông mong muốn đạt được điều gì?\nTôi trình bày danh sách kỹ năng rất rõ ràng. Đây có phải là sức mạnh cần thiết để tồn tại ở dị giới? Đây có phải là sức mạnh cần thiết để hoàn thành bất cứ điều gì? Điều này có đang hoàn thành bổn phận của ông với tư cách là Thần Linh không? Hãy xem xét kỹ và cho tôi biết ông muốn tôi làm gì?\nKhi ông ấy cố gắng bào chữa, tôi trừng mắt nhìn. Khi ông cố gắng nhúc nhích, tôi trừng mắt nhìn với ánh mắt giận dữ.\nÔng lão đưa ra lời bào chữa với những giọt nước mắt rơi xuống và run rẩy.\n[Cho đến nay, ta chỉ triệu hồi tối đa 30 người nên có quá đủ kỹ năng để lựa chọn.\nCó rất nhiều người đã từ bỏ kỹ năng để không gây rắc rối cho người khác bằng cách tích trữ.\nTuy nhiên ta đã không chuẩn bị cho 43 người tới.\nVà ta chắc chắn đã gặp khó khăn khi tìm thấy cậu, người cuối cùng.\nNgoài ra, tất cả các kỹ năng ở đây đều được ta công nhận là những kỹ năng đã đạt được điều gì đó đáng khen ngợi.\nVà tất cả những kỹ năng ở đây đều là tàn dư của những người đã từng làm những điều mà Thần Linh chứng kiến.\nKỹ năng thuộc sở hữu của những người được Thần Linh công nhận, được Thần Linh nhờ vã, và đã vượt qua cả Thần Linh, đó là những tàn dư của tâm hồn họ.\nKỹ năng là tâm hồn, là lối sống, là tư tưởng.\nVà những Dị Giới Nhân là những người mà ngay cả Thần Linh cũng không thể hiểu được.\nĐó là sức mạnh để có được kỹ năng đó, cảm nhận được tâm hồn, biết cách sống, tiếp nhận và thể hiện nó, và kỹ năng tồn tại ở đây là thứ đã được thể hiện và đã đạt được điều gì đó.\nKỹ năng thực sự là hiểu được ký ức, suy nghĩ và sử dụng nó một cách chính xác. Nếu không thể, những kỹ năng mạnh mẽ sẽ chỉ vô dụng và gây cản trở.\nNhững thứ ở đây chắc chắn là những thứ mà ta không biết, cũng chưa từng thấy trước đây.\nNhưng nếu những kỹ năng này có ở đây thì chúng có ý nghĩa và cần thiết.\nĐó là lý do tại sao chúng được liệt kê ở đây bây giờ.]\nÔng vừa khóc vừa cầu xin, đôi chân run rẩy.\nÔng đang cố gắng giải thích trong khi đứng dậy nhưng đôi chân của ông ấy giống như một con nai mới sinh.\nTệ quá ông ơi, mắt tôi đau quá.\nNó có phải là một cái gì đó như thế? Tâm hồn của một tay vợt đam mê bằng cách nào đó đã nhập vào lão già? Tệ quá. Nó thật tệ.\nKỹ năng đó quá nguy hiểm, cảnh tượng này là thứ thậm chí còn vượt qua cả Thần Linh, nó đã vượt qua một ranh giới không nên vượt qua. Đó là một loại linh hồn hay một dạng tâm linh nào đó, dù sao đi nữa lão già, chạy đi ~.\n[Là Thần Linh, nghĩa vụ của ta đối với sự thật, lý trí và sự quan phòng, ta sẽ vượt qua cả hai].\nYa~ba~i~, lão già hỏng rồi!! Tôi đã nói là ông không nên vượt qua ranh giới đó.\n[Thần ơi, tôi vô cùng biết ơn!! Đó là điều tuyệt vời nhất!]\nKhông—! Đúng như tôi dự đoán, đó là con người—, chứ không phải phần còn lại của linh hồn, đó là tinh thần tiến bộ hiện tại hoặc bản chất của linh hồn.\nNgay cả Thần Linh cũng không được chạm vào nó!\n[Trời còn nóng hơn nữa ~!!]\nAaa ~ không thể nhầm lẫn được vào thời điểm này. Đã hết.\n[Cậu đang ở đây, đó chính là giải pháp!]\nGram có bị hỏng không? Ông ấy không chịu được nhiệt độ đó à?\n[Vậy thì tất cả linh hồn này!!]\nHả? Ông đang nói về cái gì vậy?\n[Ta sẽ cho cậu gần như mọi thứ ~!!]\nÔng sẽ cho tôi cái gì? Ý ông là tất cả mọi thứ, một nhân viên hiệu sách sao? Một Shipper? Ông có định kéo một người đến dị giới với tôi không? Đó là cái gì vậy?\n[Cậu sẽ nhận được tất cả các kỹ năng!!]\n[Đợi tí—!! Ông có phải là lão già ngu ngốc không!! Tôi không cần nó nhé ~!! Điều này sẽ giống như chơi ở chế độ Địa Ngục nếu ông đưa cho tôi tất cả những kỹ năng đó!!]\n[Cậu có chịu đau khổ từ Thần Linh? Lol!]\nÔng ngốc à ~!! Đợi đã, đó không phải là điều ông nên nói!! Chuyện này đang trở thành một mớ hỗn độn!!\n[Tạm biệt ~ ]\n[Tạm biệt cái méo ấy!!]\nTrong rừng.\nĐợi đã, uwahhhh ~, lão già đó thực sự vừa chuyển tôi đi sau đó.\nBên trong một khu rừng. Không có ai ở đây.\nTôi ghét phải nhìn thấy nó nhưng tôi không thể làm gì được trong tình huống này, [Kiểm Tra Trạng Thái].\n(Xin hãy tung xúc xắc.)\nTrong đầu tôi, một giọng nói rung lên. Hả?\nAaa ~ đó là Cheat xúc xắc ~ ông ấy thực sự đã cho tôi mọi kỹ năng! Xô hàng sắp hết hạn cho tôi hết á?\n[Haaa ~ ]\nTôi tung hai con xúc xắc xuất hiện trên tay mình. Tôi không ném giáo, tôi chỉ có một cây gậy gỗ thôi đó?\nCả hai viên xúc xắc đều dừng lại ở mặt có chữ [M]. Cái quái gì vậy?\n(Bạn muốn tăng trạng thái nào?)\nTăng với [M]? Nó có tăng thêm không? Trạng thái của tôi đều là 10, 10+M bằng bao nhiêu?\nDù sao đi nữa, tôi chỉ có thể cho rằng nó sẽ tăng chỉ số. Ngay cả khi M là tác động tiêu cực và M là viết tắt của âm, tôi cũng sẽ không biết cho đến khi tôi thực sự sử dụng nó.\n[...vào May Mắn]\nCó lẽ đó là điều tôi cần nhất lúc này, hiện tại tôi chưa thể làm được gì nhiều với khả năng của mình.\nTôi có cảm giác như vận may của mình đã tiêu cực rồi nhưng có lẽ đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi mà thôi. Ngay cả ở thế giới ban đầu của tôi, tôi cũng cảm thấy như vậy.\n(Bạn muốn thêm vào trạng thái nào?)\nLựa chọn duy nhất của tôi lúc này là thêm vào LuK. Trong trường hợp xấu nhất là trừ đi vận may của tôi có thể giảm xuống dưới 0.\nTuy nhiên nếu thêm HP vào để test thì nguy hiểm quá. Các trạng thái khác có thể cũng nguy hiểm khi thử nghiệm.\nVới may mắn, tôi cần nhiều nhất có thể, và ngay cả khi điều tồi tệ nhất xảy ra, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Tương lai khiến tôi lo lắng nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm.\n[Vào LuK?]\n(Đã thêm vào LuK. Hiển thị trạng thái.)\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 01\nChức Nghiệp: -\nHP: 10\nMP: 10\nViT: 10\nPoW: 10\nSpE: 10\nDeX: 10\nMiN: 10\nInT: 10\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 0\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 1」\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 1」 「Chuyển Động Thuật Lv 1」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 1」\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 1」 「Nhạy Thể Lv 1」 「Thể Dục Lv 1」 「Đi Bộ Lv 1」 「Tiện Ích Lv 1」(Mới)\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 1」 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 1」(Mới)\nĐặc Biệt: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Túi Vật Phẩm」\n————————————————————————\nLuK đã đạt tối đa (Đột Phá Giới Hạn), chốt tồ mát tề?... M đó là viết tắt của Max á?\nUwaa ~ [M] là viết tắt của Max? Hãy viết như vậy xuống đâu đó đi nhé! Nó chỉ có 3 chữ thôi. Lẽ ra tôi nên đặt cả hai vào Sức Mạnh và Tốc Độ. Sai lầm ngu người quá mà!\nTôi tưởng đó là một cái bẫy hay thứ gì đó rác rưởi. Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng [M] là viết tắt của Max.\nA~Aaaaaaaaa!\nHãy bình tĩnh, Đó chắc chắn là phun phí nhưng nó không trở thành một sự lãng phí và không thể phủ nhận rằng may mắn là cần thiết.\nVì tôi không biết [M] là gì nên đó là lựa chọn tốt nhất. Bạn không nên đặt cược khi mạng sống của bạn có liên quan.\nTuy nhiên, vượt quá mức tối đa, có một sự đột phá giới hạn.\nĐây có phải là một điều tốt một chút? Trước đây tôi chưa bao giờ gặp nhiều may mắn.\nKhông, đây chắc chắn là một điều tốt. Tôi đã mong đợi là 1-6 nhưng thay vào đó tôi lại nhận được Max. Đây có lẽ là kết quả tốt nhất. Ngược lại, có lẽ phía bên kia rất nguy hiểm.\nÍt nhất thì tôi cũng gặp may mắn về mặt xúc xắc. Thực sự rất may mắn.\nThông thường, khi thăng cấp, chỉ số duy nhất không tăng là May Mắn. Đặt tất cả P vào May Mắn cũng là tiêu chuẩn trong Light Novel. Đó phải là lựa chọn tốt nhất cho tương lai.\nĐúng như tôi mong đợi, tôi đã nhận được tất cả các kỹ năng còn lại. Đầy những kỹ năng xấu...? Hả? Có vẻ như có nhiều hơn 2 cái tôi mong đợi.\nTôi đã học được thứ này à? Chỉ cần đến và tung xúc xắc thôi là có được nhỉ? Aaa, là cái này.\n[Cô Độc] Sống một mình không có cộng sự, không thể lập tổ đội. Học được kỹ năng [Tiện Ích] dùng để phân bổ EXP.\nCô Độc? Chà, nó vẫn giống như trước à? Ừm nhưng đừng thêm nó vào Trạng Thái coi!\nNgay khi tôi đến dị giới, điều đó đã được xác nhận rằng tôi sẽ là người cô độc không có cộng sự. Tôi đã khóc thầm vì có chút hy vọng về một Isekai Harem.\nRõ ràng, kỹ năng còn lại dường như là hiệu ứng của [Cô Độc]. Vì dù sao thì cũng ở một mình nên tôi có nên nuôi thú cưng không? Tôi đã khóc vì lòng tốt, nỗi buồn và sự cô đơn. Một ngày nào đó, tôi sẽ chữa lành trái tim mình bằng sự mềm mại.\nAaa! Túi Vật Phẩm. Đó là trang bị của Dân Làng A.\nCho dù đó là một thanh gỗ hay thứ gì khác, bây giờ chúng ta cần một loại vũ khí nào đó. Tôi không chắc nơi này có nguy hiểm hay không.\nViệc thay quần áo thật rắc rối nhưng tôi rất biết ơn đôi bốt da. Sẽ là một thảm họa nếu tôi phải đi bộ xuyên rừng bằng đôi giày đi trong nhà của mình.\nMột chiếc áo choàng sẽ tốt hơn. Với giá trị của nó, tôi có thể sử dụng nó như áo giáp. Trời tối nên quái vật có thể khó phát hiện ra tôi hơn. Ít nhất, Dân Làng A có thể sống sót chỉ với điều này.\nCó cả găng tay da nữa...hả? Hình như bên trong còn có thứ gì khác, một chiếc nhẫn? Chà, có lẽ đó là thứ mà Dân Làng A trang bị. Có lẽ là một loại thiết bị nào đó, tôi sẽ đeo nó vào.\nThật tuyệt khi mình có một chiếc túi, nó nhẹ và tiện lợi như không có gì bên trong.\nTôi nhìn xung quanh nhưng không có ai ở gần đó, cũng không có dấu vết của những người khác ở gần đó.\nBạn cùng lớp của tôi lẽ ra cũng được triệu hồi đến đây? Tôi không biết họ đi theo hướng nào và tôi không chắc liệu gặp họ có phải là một ý kiến hay hay không.\nKhông còn nghi ngờ gì nữa, có nhiều người hơn là một lợi thế. Các bạn cùng lớp của tôi có lẽ bây giờ cũng đã hiểu nhau rồi.\nKhông giống tôi, tất cả bọn họ đều có sức mạnh phi lý. Có lẽ sẽ an toàn hơn khi nhóm với họ.\nTuy nhiên, vấn đề nằm ở bản chất con người hơn là khả năng chiến đấu.\nNgoài ra, miễn là tôi có Cô Độc thì tôi sẽ không thể thành lập tổ đội được.\nNgay cả khi họ mạnh thì điều đó cũng không nhất thiết dẫn đến khả năng chiến đấu thực sự. Có quá nhiều thứ không thể tin được.\nTôi đang solo à ~. Chà, việc vào tổ đội có quá nhiều vấn đề nên tôi sẽ tự mình thám hiểm.\nTuy nhiên, tầm nhìn trong rừng rất kém. Những màu sắc khác nhau hòa quyện trong khu rừng khiến cho việc nhìn thấy trở nên khó khăn. Sẽ rất dễ dàng bỏ qua một mối đe dọa tiềm tàng như quái vật hay ác quỷ.\nThật bất lợi cho những người có thị lực kém. Có nên mua kính không nhể? Aaa! Phải có những món giá rẻ còn tồn kho trong này vì không bán được!\nChúng có ở trong túi không? Khi tôi lục lọi trong túi, tôi thấy bên trong có vài chiếc hộp nhỏ. Nó ở trong này à? Chai thủy tinh? Nó chứa một chất lỏng có vẻ là thuốc.\nLà như thế này à? Hai vật thủy tinh hình tròn nhỏ được bọc trong một miếng vải. Tuy nhiên, người ta nghi ngờ những thứ chưa từng được tiếp xúc trước đây có nên đưa nó vào khi đang ở trong một khu rừng mất vệ sinh hay không.\nTuy nhiên, tôi không thể ra khỏi khu rừng này với đôi mắt tệ thế này nên tôi phải đeo kính vào. Khá đáng sợ, để vật gì đó vào mắt, hãy đảm bảo rằng chúng ta không làm rơi chúng xuống đất.\nBọc nó bằng một miếng vải, tôi đeo kính áp tròng lên mắt trong khi cẩn thận để không làm rơi nó. Có điều gì đó cảm thấy kỳ lạ.\n[Guu....]\nTôi có thể hiểu được sự khó chịu trong mắt mình nhưng đột nhiên tôi thấy đau đầu. Có nhất thiết phải như thế này không?\nTôi không có người bạn nào sử dụng kính áp tròng nên tôi không chắc chắn. Tôi đoán là ngay từ đầu tôi đã không có bạn bè...\nChà, tôi đoán là tôi phải làm quen với nó thôi.\nNhìn xung quanh, tôi có thể thấy nhiều thứ rõ ràng một cách kỳ lạ. Cảm giác như thể thông tin hình ảnh nhận được từ mắt tôi ngay lập tức đi vào não tôi.\nTôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những con côn trùng trên một chiếc lá ở xa. Có những nhược điểm với việc có thị lực tốt là tốt. Vì tôi có thể nhìn rõ xuyên qua khu rừng ngay cả trong bóng tối nên việc di chuyển xuyên qua không thành vấn đề. Tôi cũng có [Đi Bộ].\nTrước hết, hãy sắp xếp tất cả những thứ này...(thuốc trị thương), (thuốc giải độc). Uwooo! Tôi rất ngạc nhiên.\nKhi tôi cố đóng chiếc hộp mà tôi đã mở trước đó, đây là cái gì? Trong khi tôi đang nghĩ vậy, những dòng chữ xuất hiện trên chai thủy tinh ngay lúc tôi nhìn vào nó. Thuốc trị thương và thuốc giải độc? Có phải nó đang đề cập đến chai này?\nKhi tôi nghĩ vậy, tôi nhìn vào trạng thái của mình và phát hiện ra có một kỹ năng mới, [Thẩm Định Lv1]. Đây là thẩm định hả? Những lá thư đột nhiên xuất hiện khiến tôi rất bất ngờ.\nRất có thể, đây là một hiệu ứng của các liên hệ. Tôi không thể xác định được điểm tiếp xúc như chúng ở trong mắt tôi. Có lẽ, nếu tôi loại bỏ chúng, tôi sẽ không thể sử dụng kỹ năng này. Vì vậy tôi không thể.\nHọc được kỹ năng Thẩm Định là một cách cứu mạng. Đó là kỹ năng tôi mong muốn nhất lúc này.\nLão già nói với tôi rằng tôi sẽ có thể hiểu được ngôn ngữ của dị giới sau khi dịch chuyển và giờ tôi đã đạt được Thẩm Định. Sẽ không quá lời khi nói rằng mọi thứ đã tốt hơn rất nhiều đối với tôi.\nSẽ thật tệ nếu không có ó ~.\nVừa đi vừa đánh giá những cái cây đi ngang qua, thật thú vị. Nó giống như một cuốn sách thực vật ảo. Ồ. Nấm ăn được. Thẩm Định là điều không thể thiếu, nếu không có nó, thức ăn sẽ trở thành một vấn đề lớn.\n[Nấm Tiềm Năng – Ăn Được, Tiềm Năng UP], nó có vẻ tăng tiềm năng nếu xơi à? Tôi tự hỏi bên trong này có gì ẩn giấu? Cô Độc, Hikikomori, NEET, cũng luôn muốn ẩn mình.\nTrong khi đi bộ, tôi đã đánh giá mọi thứ tôi đi ngang qua. Không còn loại nấm nào có thể nâng cao tiềm năng của tôi nữa nhưng tôi đã tìm thấy rất nhiều loại nấm ăn được có thể nâng cao Thể Lực và Ma Thuật. Tôi rất biết ơn vì đã hồi phục được MP và HP. Sẽ không thể kiếm được thuốc trong rừng, nấm sẽ trở thành thức ăn phục hồi của tôi.\nVì không có đích đến cụ thể nên tôi chỉ hái nấm ở bất cứ nơi nào tôi nhìn thấy.\nTôi đã ném một số lượng lớn nấm vào túi của mình, tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì khác vì việc thu thập nấm trong khi sử dụng Thẩm Định rất thú vị, nhưng không đời nào nhiều nấm có thể nhét vừa trong một chiếc túi 35-40cm, nó thậm chí còn không nặng chút nào.\nTôi xin lỗi vì đã coi thường trang bị của Dân Làng A.\nĐó là vật phẩm huyền thoại. Nền tảng của thế giới này là Ngôn Ngữ, Thẩm Định và Túi Vật Phẩm. Tôi đã có được ba món đồ mà tôi mong muốn nhất.\nTúi Vật Phẩm đi kèm với trang bị Dân Làng A, 50P khá đắt nhưng đó là một mức giá hợp lý để có được một vật phẩm có giá trị như vậy ở dị giới.\nĐáng lẽ tôi nên hài lòng với kỹ năng của Dân Làng A và rời đi thay vì bị buộc phải nhận tất cả những kỹ năng kỳ lạ này. Nếu tôi làm được điều đó thì lão già đã không trở nên giống như vừa nảy.\nCó phải ông ấy đang làm những việc như [Ta xin lỗi!], đó có phải là motip Thần Linh ngày nay không?\nTrong túi có thuốc và những thứ khác nữa. Chiếc túi là một giải độc đắc.\nBây giờ tôi suy nghĩ cẩn thận khi rút ra một cây gậy dài 1 mét và đôi ủng da từ trong túi, lẽ ra tôi có thể đoán được rằng chiếc túi đó là vật đựng đồ. Tôi đã nghĩ rằng tôi cũng đang suy nghĩ bình tĩnh trong tình huống này. Có quá nhiều điều bất ngờ xảy ra và vẫn còn nhiều điều tôi không thể hiểu nổi. Hiện tại tôi không biết đây là đâu.\nCầm cây gậy, tôi sử dụng Thẩm Định mọi thứ xung quanh trong khi băng qua khu rừng. Tại sao? Sẽ là một vấn đề nếu quái vật xuất hiện. Nhưng đó là một thanh gỗ mà? Vũ khí là gì? [Gậy Thuật] là một võ thuật nhưng tất cả những gì có thể làm là đánh chúng bằng gậy đó?\nBên kia có ánh sáng lấp ló á? Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một khoảng trống trong rừng, mắt tôi tốt hơn nên có thể nhìn xa hơn, cảm giác như có chức năng zoom, cảm ơn kính áp tròng-san.\nCuối cùng, khi tôi rời khỏi khu rừng, tôi bắt gặp một con sông nước ngọt, rồi tôi nghĩ xem đã bao nhiêu giờ rồi tôi chưa uống nước.\nKhi nhúng tay vào nước, tôi cố nghĩ xem có thứ gì có thể đựng nước được không. Tôi nghĩ đến [Cốc], [Chai Nước], [Túi Đựng Nước], rồi tôi chợt hưng phấn. Chai nước xuất hiện, Aaa~nước ngon quá. Dù sao thì đó cũng là nước khoáng, tôi đã uống từng ngụm lớn. Món này sẽ bán rất chạy nếu được bán ở máy bán hàng tự động. Nếu tôi có thể gọi Shipper thì tôi có thể bán nước và sách.\nLiệu những Shipper có biết nơi này ở đâu không? Ở một khu rừng nhưng có được không?\nDưới sông có cá bơi lội bình thường, có vẻ như bữa tiếp theo của tôi đã được quyết định là cá nướng và nấm. Tôi xuống sông với vũ khí.\nCó lẽ đó là điều bạn đang nghĩ nhưng tôi sẽ chỉ ăn nấm nướng thôi. Tôi không thể bắt được cá nên điều đó thật vô nghĩa. Làm thế nào tôi có thể bắt cá bằng gậy gỗ? Không đánh được thì không bắt được, mà không bắt thì không nướng được nên không ăn được.\nSau khi đi được một lúc, tôi đi ngang qua một hang động.\nTôi ngó vào trong, chẳng có gì cả. Không có Ma Vương, cũng chẳng có gấu.\n[Xin lỗi ~?]\nTôi chào như một vị khách nhưng lại ngồi xuống như thể tôi là chủ nơi này.\nKhông phải nơi này khá lớn sao? Nó lớn hơn những nơi tôi từng sống.\nSâu bên trong tối đen như mực nên tôi mở hành lý ở gần lối vào.\nKhông còn nghi ngờ gì nữa, chiếc túi đã trở nên lớn hơn, ý tôi là một chiếc lều đã xuất hiện.\nVấn đề là quy luật của thế giới này.\n[Lều Ma Thuật – Khi ma lực được đưa vào, chúng sẽ tự động mở ra hoặc lưu trữ để vận chuyển. Duy trì nhiệt độ thích hợp, xua đuổi côn trùng và tránh quái vật].\n[Đèn Lồng Ma Thuật – Khi ma lực được cung cấp, nó có khả năng: bật, nhấp nháy hoặc tắt. Được trang bị thuốc chống côn trùng và tránh quái vật]. Wow ~, nó thậm chí còn tiêu diệt cả ác quỷ nữa. Hơn nữa, nó còn có chức năng nhấp nháy trong một thế giới không có đèn đường hay ô tô.\nNhưng đèn lồng có chức năng nhấp nháy, văn hóa ma thuật có thể khá tiên tiến, thậm chí có thể có cả xe ma thuật. Có lẽ thậm chí có thể có cả Shipper.\nBây giờ tôi đã tìm thấy những thứ hữu ích, tôi biết ơn Dân Làng và lão già đó.\nNhưng làm thế nào để thấm nhuần ma lực? Tôi chưa bao giờ biết dùng ma lực trước đây. Có vẻ như tôi phải thử nó thôi.\n[Giải phóng ma lực ngự trị trong tay phải của ta!...không có gì xảy ra cả.]\nĐó không phải vì tôi là chuuni đâu nhé, đó chỉ là điều tôi đã cố gắng thử mà thôi.\nNếu bạn định đưa cho tôi một vật phẩm yêu cầu niệm phép thì hãy hướng dẫn tôi cách niệm phép nữa.\nTôi thử nhiều thứ khác nhau với chiếc đèn lồng.\n[Ma lực! Hãy đáp lại ý chí của ta và sống dậy trong chiếc đèn lồng này!]...Sai rồi? Có thực sự sai không? Tôi muốn tin rằng điều đó là sai...Tôi muốn tin như vậy.\nTập trung vào ma lực và sau đó kiểm soát nó. Đó là tiêu chuẩn trong Light Novel. Tóm lại, tôi không hiểu ma thuật.\nVậy thì cần một câu thần chú á? Niệm chú sao? Thử xem nào. Vâng, chỉ thử thôi ấy nhé! Tôi không đắm chìm trong ảo tưởng của mình đâu.\n[Aaa ~, bật lên đi.]\nAaa, nó đã bật rồi. [Bật], đó có phải là tất cả những gì cần nói không?\nNếu đó là tất cả những gì cần thiết thì hãy viết nó ra trong hướng dẫn. \"Đổ ma lực khi đặt tay lên tay nó và nói 'bật'.\". Tôi thậm chí còn tạo dáng, vâng, nó khá thú vị.\nTóm lại, chỉ cần chạm vào nó và không thêm lời nào. Chẳng hạn như 'nhân danh ta hãy để ánh sáng ma thuật được thắp lên'. Nó không tuyệt vời sao, tôi muốn nói điều đó.\nBây giờ, tôi mở lều và nằm xuống. [Mở], mở bằng một từ đó. Tôi đã nghĩ ra nhiều thần chú khác nhau nhưng...ý tôi là đơn giản như vậy cũng được nhưng bạn biết đấy.\nBên ngoài trời đang khá tối. Hôm nay tôi không thể di chuyển được. Tôi không có điểm đến cụ thể cũng như không biết hiện tại mình đang ở đâu.\nTôi nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên tay mình. Vậy chiếc nhẫn này có phải là một món đồ không? Nếu đó là nhẫn cưới của Dân Làng A thì tôi nên trả lại. Suy cho cùng, nó đã làm rất nhiều điều cho tôi. Nhẫn Thẩm Định.\n[Võ Hồn, Sinh Mệnh, Khổ Linh. Tấn Công? Phòng Thủ? Ma Pháp Tấn Công? Ma Thuật? Kỹ Năng Cứu Mạng???]\nHả? Nó có bị nguyền rủa không? Đời là bể khổ lắm phải không? Những kỹ năng khác ngoài cứu mạng?...Cứu mạng?\n[Cứu Mạng, hồi phục HP bằng MP trước khi HP chạm 0.]\nỒ—, đây có phải là thẩm định đầy đủ không? Điều đó tốt thôi nhưng [Cứu Mạng: hồi phục HP bằng MP trước khi HP chạm 0.] Đó là một kỹ năng tốt có thể cứu mạng tôi trong những thời điểm quan trọng. Nhưng dường như mạng sống và linh hồn bạn sẽ phải chịu đau khổ? Tại sao vậy?\nTôi cũng đi nhặt củi trong rừng. Không có nhiều cây khô nhưng cũng đủ để đốt lửa trại. Nó rất hữu ích để tránh quái vật và nó cần thiết cho hang động ẩm ướt này.\nTôi sử dụng Nhiệt Thuật để thử đốt củi, nó rất hợp với nấm. Nó thắp lên, củi không có tác dụng nhưng lá cây lại bốc cháy.\nNó không dễ cháy nên tôi sử dụng Nhiệt Thuật để đốt cháy nó nhưng lửa đã lan sang gỗ.\nCấp độ của Nhiệt Thuật có tăng lên không? Tôi kiểm tra cấp độ ma thuật của mình bằng trạng thái, [Hoả Thuật Lv 1], [Nhiệt Thuật Lv 2], cấp độ Nhiệt Thuật tăng lên nhưng tôi cũng có một kỹ năng mới, Hoả Thuật. Bạn có thể có được kỹ năng này chỉ bằng cách đốt lửa không? Tôi không biết các điều kiện thu nạp. Nhiệt Thuật cũng thăng cấp nhưng tôi không chắc liệu chúng có liên quan với nhau hay không.\nHiện tại, phương pháp tấn công duy nhất tôi có là tấn công bằng gậy và Hoả Thuật. Tôi muốn tập luyện nhưng tôi đã mệt rồi.\nTôi kiểm tra trạng thái của mình trước khi đi ngủ vì tôi vẫn chưa nhớ hết.\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 01\nChức Nghiệp: -\nHP: 10\nMP: 10\nViT: 10\nPoW: 10\nSpE: 10\nDeX: 10\nMiN: 10\nInT: 10\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 0\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 1」\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 2」 「Chuyển Động Thuật Lv 1」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 1」 「Hỏa Thuật Lv 1」(Mới)\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 1」 「Nhạy Thể Lv 1」 「Thể Dục Lv 1」 「Đi Bộ Lv 1」 「Tiện Ích Lv 1」(Mới) 「Thẩm Định Lv 1」 (Mới) 「Thấu Thị Lv 1」 (Mới) 「Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 1」 (Mới) 「Tìm Kiếm Lv 1」 (Mới)\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 1」 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 1」\nĐặc Biệt: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Thanh Gỗ」 「Quần Áo Cơ Bản」 「Găng Tay Da」 「Giày Da」 「Áo Choàng」 「Kính Áp Tròng」 「Nhẫn Linh Hồn」 「Túi Vật Phẩm」\n————————————————————————\nCó lẽ vì tôi quan sát được khoảng cách xa trong khi đi bộ nên tôi đã nhận được kỹ năng [Thấu Thị Lv 1]. Thẩm Định và Thấu Thị rất hữu ích trong việc sinh tồn, nếu tôi có thể thoát ra khỏi khu rừng này thì chắc là nhờ vào khả năng Thấu Thị.\nĐây là trí tưởng tượng của tôi hay đây đang bắt đầu trở nên giống như một Isekai Survival. Không phải bình thường sẽ có một Công chúa hay một nữ Pháp Sư xinh đẹp triệu hồi bạn sao. Bị bỏ lại một mình trong rừng, tôi phải làm gì? Đó có phải là logic của thế giới khi những Dị Giới Nhân hoàn toàn không có quan hệ họ hàng? Đợi đã, không có nhiệm vụ hay mục tiêu, mục đích chỉ là sống sót ở dị giới thôi sao? Không, thà sống vô tư còn hơn liều lĩnh cố gắng đánh bại Ma Vương. Tuy nhiên, nếu tôi không rời khỏi khu rừng này, có lẽ tôi sẽ phải sống cả đời ở đây cho đến khi chết.\n[Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 1] và [Tìm Kiếm Lv 1] có lẽ là kết quả của việc liên tục đề phòng quái vật hoặc ác quỷ khi đi bộ xuyên rừng. Đó cũng có thể là kết quả của việc kiểm tra hang động xem có mối đe dọa nào không. Việc đạt được các kỹ năng nhanh chóng và dễ dàng như vậy có phải là điều bình thường không? Việc nhận được các kỹ năng từ căn phòng trắng có ý nghĩa gì không? Những kỹ năng mà tôi có được từ ông ấy thậm chí còn không được nghĩ tới. Kỹ năng đó thậm chí còn nguy hiểm hơn cả Ma Vương nữa!\nBây giờ, ngày đầu tiên ở dị giới sắp kết thúc. Một cậu học sinh cao trung được dịch chuyển đến dị giới liệu có mơ thấy một Shipper nào hay không? Cùng đoán xem ở chương tiếp theo.\nNgày 1 - Kết Thúc\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 6, 'Radio Thể Dục Huyền Thoại 3?', 'Ngày 2 - Hang Động\nKhi tỉnh dậy tôi đang ở trong một cái hang mà tôi không biết? Vâng, điều này không quá ồn ào.\nRõ ràng thật khó để tuân theo những thói quen tiêu chuẩn ở dị giới. Có vẻ như tôi phải bắt đầu buổi sáng của mình bằng cách nhìn lên trần của một hang động.\nKhông có vấn đề gì vào lúc nửa đêm. Cả lều và đèn lồng đều có khả năng tránh quái vật và Hikikomori, trên hết là trong thời gian ẩn náu, tôi sẽ được bảo vệ. Nhưng tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi tôi ra ngoài? Có lẽ cần một cánh cửa hoặc một hộp thư để phòng hờ.\nTôi thắp lên ngọn lửa đã biến mất vào giữa đêm bằng Hoả Thuật, nó không thể thắp sáng nếu không cầm nó trên tay nên có lẽ không thể tạo ra một quả cầu lửa. Cầm nó trên tay và ném nó có vẻ nóng. Tôi không muốn bị bỏng sau khi nhìn thấy lão già đó...\nTừ túi vật phẩm, tôi lấy ra một con dao, chảo rán, thớt, thịt khô và nấm. Hãy mang muối, đĩa và cốc ra. Tất nhiên, đó là hàng hóa của Dân Làng A-san. Người này có thực sự ở lại làng không?\nĐặt chảo rán trên lửa và đun nóng cho đến khi xuất hiện khói. Cho thịt băm cắt nhỏ và những lát nấm dày lên chảo rồi chiên. Thêm một lượng nhỏ nước khi xuất hiện màu nâu và đậy nắp lại. Lắc chảo cẩn thận để tránh bị cháy, hấp cho đến khi hết nước và muối nhẹ để tăng hương vị. Mmm, mùi thơm quá, cho đến giờ nguyên liệu duy nhất là thịt khô từ túi vật phẩm và nấm từ rừng nấm. Và gia vị duy nhất là muối của A-san, sớm muộn gì cũng hết hàng. Thịt, cá và những thứ khác có thể kiếm được trong rừng, theo như tôi thấy ngày hôm qua, đó là một khu rừng nấm. Có thể ở đâu đó có một làng măng... Đừng tranh cải về điều đó là tốt nhất.\nĐể lấy nước, tôi ra ngoài, vì đã ở đây nên tôi dùng khả năng Thấu Thị để quan sát khu vực xung quanh. Dường như không có mây tre. Chiến tranh đã tránh được nhưng việc lấy được măng dường như là không thể.\nTôi nghĩ về việc phải làm gì từ bây giờ trong khi ăn. Đảm bảo lương thực và nhà ở sẽ là ưu tiên hàng đầu, còn lại là sự an toàn và các biện pháp chống lại ác quỷ.\nTrước hết, hang động này có lẽ là một không gian sống ổn. Có lều nên di chuyển cũng được, nhưng dùng hang sẽ an toàn hơn. Một cái hang mà tôi có thể nhốt mình vào trong đó cũng thật tuyệt vời.\nNếu khu vực này hết lương thực, tôi sẽ cân nhắc việc chuyển đi, thực phẩm và an toàn là ưu tiên hàng đầu của tôi. Hừmm? Thông thường, cuộc phiêu lưu bắt đầu, nhưng tôi đã tự nhốt mình khỏi thế giới bên ngoài? Nếu vậy thì tôi có sớm nghỉ việc không? Đúng như dự đoán, các kỹ năng của dị giới thật đáng sợ!\nBằng cách này, tôi vào rừng và bắt đầu thu thập nấm, đồng thời tiếp tục tìm kiếm bằng Thẩm Định. Hôm qua tôi đã đi đến hạ lưu nên hôm nay tôi sẽ cố gắng lên thượng nguồn.\nNấm rất phổ biến và đôi khi tôi tìm thấy cây thuốc. Tôi cố gắng không đến gần bất cứ thứ gì có dấu hiệu nguy hiểm. Tôi băng qua khu rừng trong khi nhặt củi, gỗ và dây leo.\nTuy nhiên, thông thường những thứ này đều có khuôn mẫu tiêu chuẩn, ban đầu bạn nên sống trong lâu đài hay gì đó, nhưng đó thực sự là cuộc sống sinh tồn ở nông thôn! Đã ở trong rừng mà không bao giờ bị đuổi ra khỏi lâu đài! Hơn nữa ngoài tôi ra còn có 0 người, toàn bộ câu chuyện đều do tôi kể lại! Đây có phải là sự triệu hồi của một thế giới khác? Sự khác biệt giữa câu chuyện này và gia đình Robinsons là gì?\nĐã đến lúc phải quay lại hang động rồi, tính theo thời gian thì chắc là khoảng giờ ăn trưa phải không? Tôi không biết thời gian vì tôi không có đồng hồ cũng như điện thoại di động. Không cần hỏi tại sao tôi không có điện thoại di động, đừng hỏi! Tuyệt đối không được hỏi!\nTôi có thể sớm đi xuyên qua khu rừng nơi có cái hang ở ngay góc đường. Nhưng tôi không thể di chuyển. Tôi có cảm giác như có thứ gì đó ở gần đây? Nó có phải là một con quái vật không? Nó có phải là một con vật không?... Có lẽ là bạn cùng lớp? Không còn nghi ngờ gì nữa, đó không phải là một người bạn. Vâng, tôi không thể phạm sai lầm đó.\nKhó chịu quá ~ đi đâu đó đi. Tôi vừa quan sát vừa ẩn nấp để nó không nhìn thấy tôi, lắng nghe cẩn thận tiếng động nhưng cẩn thận không gây ra tiếng động, và giấu đi sự hiện diện của mình trong khi tìm kiếm sự hiện diện... Tôi đã tìm thấy rồi! \"Thẩm Định\"!\n————————————————————————\nGoblin A\nLv: 08\nHP: 36\nMP: 4\nViT: 27\nPoW: 22\nSpE: 13\nDeX: 8\nMiN: 2\nInT: 1\nLuK: 16\nVõ Thuật: 「Chuỳ Thuật Lv 2」 「Tiếng Hóng Lv 1」 「Đòn Cơ Thể Lv 1」\nKỹ Năng: 「Tình Dục Lv 1」\nTrang Bị: 「Câu Lạc Bộ」\n————————————————————————\n————————————————————————\nGoblin B\nLv: 07\nHP: 41\nMP: 4\nViT: 22\nPoW: 17\nSpE: 10\nDeX: 9\nMiN: 3\nInT: 1\nLuK: 11\nVõ Thuật: 「Chuỳ Thuật Lv 1」 「Đòn Cơ Thể Lv 1」\nKỹ Năng: 「Tình Dục Lv 3」\nTrang Bị: 「Câu Lạc Bộ」\n————————————————————————\nNó có phần giống hình người thấp bé, khuôn mặt xấu xí không giống con người hay bất kỳ loài động vật nào khác và thân hình mập mạp màu nâu xám. Goblin-san, kẻ yếu nhất trong những kẻ yếu nhất, con cá bé nhất trong những con cá nhỏ, thật nực cười nếu không thể đánh bại nó. Tùy theo câu chuyện, thậm chí một đứa trẻ cũng có thể đánh bại nó... Lẽ ra phải thế nhưng nó có phần mạnh mẽ? Và có hai trong số chúng á.\nKhi bạn còn yếu, hãy đánh bại Goblin và nâng cấp Lv của bạn, đó là điều cơ bản. Lúc đầu, đó là Goblin hoặc Slime, lẽ ra phải như vậy nhưng trạng thái của chúng cao hơn mong đợi, sức mạnh của chúng mạnh hơn tôi...tôi có thể thắng không? Không, tôi sẽ bị mắc kẹt nếu không thể đánh bại Goblin. Tôi sẽ chiến đấu với chúng một ngày nào đó khi tôi vào rừng.\nLúc này, tôi có cơ hội phát động một cuộc tấn công bất ngờ. Nếu tôi bị tấn công bất ngờ, tôi sẽ bị bất ngờ và không thể làm gì được. Bên nắm giữ yếu tố bất ngờ có lợi thế áp đảo, bạn có thể nhắm đến tiêu diệt từng người một, bạn cũng có thể chọn vị trí thuận lợi, tận dụng lợi thế về địa hình, thậm chí có thể chọn thời điểm, đó là cơ hội tuyệt đối. Nếu bạn có thể giành chiến thắng, đó là.\nVấn đề là HP và ViT, và PoW, nếu chỉ nghĩ bằng con số thì theo tôi chỉ số đều là 10, HP là gấp 4 lần, ViT gấp 2,5 lần? Điều đó có nghĩa là tôi phải tấn công gấp 10 lần vào Goblin. Nếu tôi xem xét con số 2x của PoW thì là 20 lần, vì vậy tôi không thể thắng trừ khi tôi đạt được hơn 20 cú đánh cho mỗi lần đánh.\nMặt khác, HP của tôi là 10, PoW của Goblin là khoảng 20, có nghĩa là tôi sẽ bị loại chỉ với một đòn duy nhất. Có nghĩa là tôi phải đánh 10 đòn mà không bị trúng đòn nào. Đó là một con số không thể đạt được chỉ bằng những đòn tấn công bất ngờ.\nSpE và DeX gần như nhau nên tôi cũng không thể áp đảo chúng bằng tốc độ. Ưu điểm duy nhất tôi có là InT và LuK, InT gấp 10 lần và LuK nhiều hơn một cách khó hiểu. Tôi có thể giành chiến thắng với InT nếu đó là trí thông minh, nhưng sẽ vô nghĩa nếu đó là ma thuật.\nVới giá trị của nó, còn có cây gậy gỗ có sức tấn công là \"?\" Đối thủ cũng có chuỳ, nhưng cũng vậy thôi vì dù sao tôi cũng đánh xong một đòn. Ngược lại, có thể nói sẽ có lợi nếu tốc độ của chúng bị chậm lại bởi chiếc chuỳ nặng đó.\nHơn nữa, nếu nhắm vào phía sau đầu hoặc cổ từ phía sau có thể gây sát thương nhiều hơn những nơi khác. Nếu tôi nhận được sát thương gấp đôi, đó là 5 đòn đánh, giá trị của một đòn tấn công bất ngờ có lẽ sẽ cao.\nChỉ cần tôi không biết những con số được chiếu trên trạng thái đáng tin cậy đến mức nào thì cần phải tiến hành một cuộc thử nghiệm, cuộc thử nghiệm được gọi là chiến đấu ngoài đời thực.\nThử thì sẽ hiểu, nhưng không thử thì không hiểu, có thể thì làm, nhưng không thử thì nguy hiểm. Đảm bảo một lối thoát nên là hành động đầu tiên của tôi.\nSpE vẫn giữ nguyên nhưng chênh lệch về chiều cao lớn đến bất ngờ, đặc biệt chênh lệch về chiều dài chân còn dài hơn, chiều dài chân đó! Vâng, đó là một nơi quan trọng nên tôi đã thử nói hai lần! Phần này có lẽ sẽ có trong bài thi.\nNếu tôi muốn trốn thoát thì đó là cái hang. Nếu về nhà, có thể kích hoạt hiệu ứng Hikikomori, lối vào hẹp nên có thể dẫn solo 1vs1. Dù có chạy vào trong thì tôi vẫn nắm giữ lợi thế sân nhà.\nNếu tôi vòng ra bìa rừng để tấn công và thất bại, tôi có thể trốn thoát ngay lập tức. Ẩn sự hiện diện của mình để không gây ra bất kỳ tiếng động nào trong khi di chuyển chậm, từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhắm vào Goblin A. Nếu Goblin A có thể bị đánh bại một cách nhanh chóng trước khi Goblin B đến, có thể sẽ biến tình thế 1vs2 thành 1vs1.\nNín thở, tôi lặng lẽ tiếp cận cho đến khi vào được tầm tấn công. Goblin A đang nhìn về phía sau và Goblin B thậm chí còn di chuyển xa hơn. Khi nào tôi làm việc đó? Ngay lúc này! Nó không đáng sợ sao?\nChỉ trong một hơi thở, tôi lao về phía Goblin A và tung ra đòn tấn công từ trên cao. Tôi giáng một đòn khác trong khi Goblin vẫn đang cúi xuống. Tôi tiếp tục giáng một đòn từ bên cạnh. Điều này tiếp tục cho đến khi Goblin B lọt vào tầm đánh. Khi Goblin B đến, cho dù Goblin A chưa chết, nó cũng sẽ mất khả năng chiến đấu.\nGoblin B lao tới trong khi vung cây chuỳ, cú vung của nó rất lớn nhưng khó tránh khỏi. Tránh cú vung, tôi tung đòn tấn công.\nĐòn tấn công của Goblin rất dễ đọc và không có gì đặc biệt về nó. Tôi tiếp tục né đòn tấn công.\nTôi tiếp tục quan sát kiểu tấn công của nó.\nKhi tôi phân tích xong chuyển động của Goblin đến mức tôi có thể đọc được hành động tiếp theo của nó, tôi khởi động một đòn phản công.\nTrong khi chiến đấu với Goblin, tôi né đòn tấn công ban đầu của nó, sau đó tôi vung cây gậy gỗ vào Goblin, rồi lùi lại trước khi lặp lại quá trình đó. Đó là một phương pháp tấn công chậm nhưng ổn định.\nBị thương, sự hung dữ của Goblin tăng lên khi nó trở nên cáu kỉnh và các cuộc tấn công của nó trở nên liều lĩnh hơn. Tôi hét lên trước khi bắt đầu vung gậy vào Goblin từ trên cao. Tôi giáng một đòn vào cổ họng nó trước khi né tránh đòn phản công, nhưng đòn phản công không bao giờ xuất hiện.\nTôi di chuyển ra xa một chút để điều chỉnh hơi thở. Tôi đã có thể vượt qua cuộc chiến này mà không bị thương tích gì. Mặc dù đó không phải là một chiến thắng đẹp đẽ nhưng đây là trận chiến đầu tiên của tôi. Tiêu diệt Goblin trong trận 1 chọi 1. Bây giờ thế là đủ tốt rồi.\nCả hai Goblin đều không di chuyển, nhưng tôi đánh chúng một phát, như một biện pháp an toàn. Sau đó, tôi lấy chùy của chúng làm chiến lợi phẩm trước khi rửa mặt bằng nước sông.\nTôi mệt mỏi về mặt tinh thần hơn là thể chất. Gần cuối trận chiến, tôi có thể hình dung rõ ràng các đòn tấn công và chuyển động của bọn Goblin. Tôi không chắc về trạng thái thể chất hay phản xạ của mình, nhưng mọi thứ đều phản ứng nhanh hơn. Đây hẳn là một kết quả đủ tốt cho trận chiến đầu tiên của tôi ở dị giới.\nCó rất nhiều sự khác biệt ở thế giới này so với trái đất nhưng việc làm quen với nó phải là ưu tiên hàng đầu của tôi.\nNhưng có phải tôi tưởng tượng rằng đây là điều đầu tiên tôi làm mà dường như là bằng chứng cho việc tôi đã du hành đến dị giới?\nTôi quay lại rừng nghỉ ngơi một chút. Sau đó, tôi lắp ráp một cánh cửa lưới đơn giản bằng gỗ và dây leo mà tôi đã thu thập được khi nhai nấm nướng.\nTôi nhặt càng nhiều gỗ càng tốt trong rừng nên tôi còn lại một lượng gỗ dồi dào mà tôi sấy khô bằng Nhiệt Thuật và cất giữ. Cảm ơn Túi Vật Phẩm!\nĐối với công việc lấy gỗ, Trọng Thuật đặc biệt thuận tiện, vì trọng lượng của gỗ được làm nhẹ hơn, không cần người khác giúp đỡ. Tôi có thể làm điều đó một mình! Ngay cả một người cô độc cũng có thể làm được! Hãy để nó ở đó!\nTôi lau mồ hôi bằng nước và giặt quần áo. Tôi không giỏi tập thể dục, tôi cũng không thích đổ mồ hôi qua quần áo và tôi không thích quần áo dính mồ hôi. Đây là một dị giới, nhưng tôi không phải là một người khác. Tôi không phù hợp với thế giới ban đầu, nhưng một lần nữa, có cần một người như tôi không?\nMâu thuẫn còn khó khăn, nguy hiểm nếu không có yếu tố quyết định. Tôi chỉ có thể chọn dựa vào ma thuật vì các kỹ năng khác của tôi hoàn toàn vô dụng.\nMa thuật duy nhất tôi có thể sử dụng là Hoả Thuật mà tôi đã học cách sử dụng ở thế giới này. Lão già đó thực sự vô dụng. Tôi không biết liệu ma thuật có thể cải thiện khi luyện tập hay không, nhưng nếu tôi có thể sử dụng nó bằng cách nào đó trong chiến đấu thì nó sẽ cải thiện khả năng chiến đấu của tôi rất nhiều.\nNếu có thể, tôi muốn giải quyết mọi trận chiến bằng những đòn tấn công tầm xa, nhưng nếu cấp độ của tôi không tăng thì điều đó là không thể. Để nâng cao trình độ của mình, tôi phải chiến đấu.\nTôi sẽ thử ma thuật giống lửa với [Nhiệt Thuật] và [Hoả Thuật], nhưng với [Nhiệt Thuật], lửa tích tụ rất chậm, Hoả Thuật có thể tạo ra quả cầu lửa nhưng chúng nhỏ và chỉ bay một khoảng cách ngắn tầm 2-3 mét. Nếu muốn dùng Chuyển Động Thuật, cần phải tập trung rất nhiều và sẽ khó thực hiện được trong trận chiến thực sự. Nói thế thôi, nó vui lắm nên tôi sẽ luyện tập thêm một chút.\nĐể làm một thanh gỗ nặng hơn khá khó khăn, tôi cố gắng làm cho nó nặng hơn và lắc nó nhưng khá khó để cầm. Nếu nó cứ nặng thế này thì sẽ khó vung, và nếu tôi cố làm cho nó nặng vào lúc nó va vào thì cũng sẽ khó khăn, hay bỏ đi nhỉ? Bây giờ tôi sẽ luyện tập.\nTôi cố gắng bọc cây gậy gỗ của mình bằng Đóng Gói Thuật. Mmmm, tôi không hiểu tác dụng? Tôi cảm thấy như có điều gì đó đã xảy ra, nhưng tôi không chắc chuyện gì đã xảy ra. Tôi không chắc liệu việc đóng gói một cây gậy gỗ có ma lực có hợp lý hay không, nhưng ít nhất, nó sẽ giúp tôi luyện tập Gậy Thuật.\n[Chuyển Động Thuật] khó luyện tập vì [Đi Bộ]. Có cảm giác như khoảng cách 10 bước đã trở thành 7 đến 8 bước khi tôi tiếp cận lũ Goblin. Bọn Goblin có vẻ cũng ngạc nhiên trước cách tiếp cận nhanh chóng của tôi giống như tôi. Chà, dù sao thì tôi cũng đã giết chúng.\nThật khó để sử dụng [Chuyển Động Thuật] một mình nhưng khi tôi sử dụng nó cùng với [Đi Bộ], mặt tôi đập vào tường. Với tốc độ này, tôi sẽ đạt được một kỹ năng hoặc danh hiệu [Klutz], và cuối cùng, sẽ lao vào lũ Goblin tạo ra những âm thanh ngu ngốc. Có lẽ sẽ có nhu cầu về cảnh như vậy nếu đó là một cô gái trẻ nhưng không ai muốn xem cảnh tương tự với một nam sinh cao trung.\nMột ý nghĩ ngẫu nhiên khiến tôi thử quấn cơ thể mình bằng [Đóng Gói Thuật]. Lúc đầu phải mất một chút nỗ lực nhưng tôi đã nhanh hơn cho đến khi có thể quấn toàn bộ cơ thể mình ngay lập tức.\nNếu tôi cố gắng di chuyển với cơ thể được bao phủ bởi ma thuật, thì có lẽ cơ thể tôi sẽ di chuyển mượt mà và nhanh hơn? Hiệu ứng giả dược? Đại loại như thế à?\nKhông thể sử dụng thao tác vật lý? Hay nó đang nâng cao khả năng phòng thủ vật lý và ma thuật của tôi? Ngay cả khi tôi không hiểu tác dụng, tôi sẽ cần phải luyện tập. Bao bọc cơ thể tôi bằng ma thuật, di chuyển xung quanh và đánh mọi thứ bằng gậy...đó là một bữa tiệc! Để lại cảnh tượng đó cho các cô gái trẻ. Không nên có nhu cầu về cảnh như thế với một học sinh cao trung đâu. Làm thế nào để tôi biết điều này? Bởi vì tôi cũng không muốn nhìn thấy nó. Тr𝐮𝑦ệ𝙣 ha𝑦 l𝐮ô𝙣 có tại ﹍ ТR𝐮𝙈ТR𝖴 Y𝙚𝐍．𝙫𝙣 ﹍\nCuối cùng, đó là một thử nghiệm và sai sót, chỉ sau khi thử nhiều thứ khác nhau, tôi mới có thể cố gắng đưa ra giả thuyết một cách cẩn thận. Tôi sẽ không biết bất cứ điều gì cho đến khi tôi thử nó trong trận chiến trực tiếp. Tôi sẽ có thể biết liệu nó có tác dụng gì không.\nSức chịu đựng thấp đang ảnh hưởng đến tôi rất nhiều nhưng tình trạng cạn kiệt ma lực thậm chí còn tồi tệ hơn. Thời gian để đi ngủ.\nTrước đó, [Thẩm Định]. Ồ phải rồi, tôi đã nhận được món đồ đó từ Goblin. Tôi sử dụng [Thẩm Định] lên vật phẩm của Goblin.\n[Gậy Gỗ – gậy làm từ gỗ – hạng 10], gậy gỗ của tôi là hạng mấy? Đó là lý do tại sao không có sự so sánh nào, không phải là tôi có thể sử dụng nó theo cách nào đó vì nó quá ngắn và nhỏ.\nTôi lấy lại bình tĩnh trước khi kiểm tra trạng thái của mình.\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 02\nChức Nghiệp: -\nHP: 23 (13 UP)\nMP: 0/21 (11 UP)\nViT: 22 (12 UP)\nPoW: 21 (11 UP)\nSpE: 25 (15 UP)\nDeX: 25 (15 UP)\nMiN: 21 (11 UP)\nInT: 25 (15 UP)\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 05 (5 UP)\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 2」 「Né Tránh Lv 1」 (Mới) 「Trực Giác Lv 1」 (Mới) 「Phủ Ma Thuật Lv 1」 (Mới)\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 2」 「Chuyển Động Thuật Lv 1」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 1」 「Hỏa Thuật Lv 1」\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 1」 「Nhạy Thể Lv 2」 (UP) 「Thể Dục Lv 2」 「Đi Bộ Lv 1」 「Tiện Ích Lv 1」 「Thẩm Định Lv 2」 (UP) 「Thấu Thị Lv 1」 「Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 2」 (UP) 「Tìm Kiếm Lv 2」 (UP) 「Điều Khiển Ma Thuật Lv 1」 (Mới)\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 1」 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 1」\nKhông Rõ: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Gậy Gỗ?」 「Quần Áo Cơ Bản?」 「Găng Tay Da?」 「Giày Da?」 「Áo Choàng?」 「Kính Áp Tròng?」 「Nhẫn Linh Hồn」 「Túi Vật Phẩm」\n————————————————————————\nYay! Tôi đã thăng cấp! Chỉ số đã tăng hơn gấp đôi. Tốc độ tăng trưởng cao hơn tôi nghĩ, ban đầu có thể chỉ như thế này nhưng tăng gấp đôi thì tốt hơn mong đợi. Sẽ dễ dàng hơn nhiều để chiến đấu với tốc độ và sự khéo léo gấp đôi. Với tốc độ gấp đôi, tôi có thể áp đảo đối thủ bằng những thao tác nhanh.\nNhìn tốc độ và khéo léo của tôi đã tăng gấp đôi, có lẽ tôi là người thiên về tốc độ? Đây có phải là lời nhắn nhủ với tôi rằng dù kẻ địch có mạnh đến mấy mà không đánh được tôi thì cũng vô nghĩa? Với một số chỉ số nhiều hơn, tôi sẽ tăng gấp ba chỉ số ban đầu của mình.\nTrí tuệ cũng tăng lên, đây có phải là do tôi nỗ lực luyện tập ma thuật không? Hoặc có lẽ vì tôi đã sử dụng trí óc của mình trong trận chiến? Sau khi đến dị giới, cuối cùng tôi cũng biết được lợi ích của việc học nhanh? Không phải là tôi đã thử nó.\nHả? Chết tiệt! [Nhạy Thể] đã tăng cấp! Tôi chưa làm điều gì kì lạ cả? Nghiêm túc á? Tôi chưa từng gặp thứ gì ngoài Goblin mà? Cũng không có bất kỳ cuộc đối thoại nào giữa tôi và lũ Goblin. Tại sao nó lại tăng cấp? Có phải tôi đã trở nên nhạy cảm hơn không? Điều này có ổn không? Có lẽ làn da của tôi đã trở nên nhạy cảm hơn?\nTôi sẽ làm như thể tôi chưa hề nhìn thấy nó. Hãy xem nào, ồ! [Gậy Thuật] đã lên cấp, tất cả những gì tôi làm là dùng gậy đánh vào mọi thứ nhưng nó đã lên cấp. Đây có phải là cái đó không? Đây có phải là hệ thống thăng cấp khi bạn tiêu diệt được mục tiêu của mình không?\nGiờ nghĩ lại, với debuff cấp độ của mình, tôi không mong đợi có thể tăng cấp bằng cách giết hai con Goblin. Trạng thái của tôi quá đáng thương đến mức có thể bị giết bởi bất cứ thứ gì nên việc lên cấp sau khi giết hai con Goblin cũng không phải là quá vô lý.\nVì hai Goblin đều có Lv 8 và Lv 7, nên đó cũng có thể là kinh nghiệm bổ sung từ khoảng cách cấp độ. Tôi không hiểu các thông số của hệ thống. Tôi muốn Shipper mang cho tôi một cuốn sách liên quan đến kiến thức về thế giới này nhưng tôi không biết tên của thế giới này. Tôi nghĩ ông ấy đã nói với tôi nhưng tôi không nhớ. Đúng là một lão già vô dụng.\nTôi đã bỏ tập thể dục nên hôm nay sẽ là ngày đầu tiên tôi thử nó nhưng. Nó đã lên cấp rồi à? Thể Dục có phải là kỹ năng đầu tiên tôi thành thạo ở dị giới không? Khi kỹ năng lên cấp, liệu tôi có thể học môn thể dục thần bí huyền thoại số 2 không? Nếu thành thạo kỹ năng này, liệu tôi có thể trở thành người phát thanh huyền thoại không?\nTiếp theo là Thẩm Định, Nguy Hiểm Cảm Tri và Tìm Kiếm. Tôi đã sử dụng thứ này khá thường xuyên và chúng cũng sẽ là những kỹ năng quan trọng trong tương lai. Tôi rất vui vì chúng đã lên cấp.\nĐiều tôi không hiểu là tại sao tôi lại đạt được 「Phủ Ma Thuật Lv 1」 và 「Điều Khiển Ma Thuật Lv 1」. Có lẽ là do luyện tập chăng? Hay là do tôi đã sử dụng Trọng Thuật trong trận chiến trực tiếp? Giờ thì tôi đã hiểu.\n[Đóng Gói Thuật] sao? Bởi vì mặc nên nó được kết nối với Đóng Gói Thuật, hay nó là một phần mở rộng từ cơ thể tôi đến gậy gỗ? Vì tôi có thể bao bọc cơ thể mình bằng ma thuật nên tôi nghĩ nó sẽ tăng cường sức mạnh cho cơ thể nhưng không. Đầu tiên, sự khác biệt giữa Phủ Ma Thuật và Đóng Gói Thuật là gì?\nAaa ~ Tôi buồn ngủ rồi. Tôi sẽ đi ngủ ngay bây giờ. Tuy nhiên, tôi vẫn thắc mắc bài tập radio huyền thoại số 3 là như thế nào.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 6, 'Không Có Thứ Gì Gọi Là Thuộc Tính Vụng Về', 'Ngày 3 - Hang Động\nHừmmm, tôi đói quá...Đây là lần đầu tiên tôi thức dậy vì đói.\nTôi có cảm thấy đói khi hết ma lực không? Dù sao thì, hãy ăn gì đó trước đã...không có gì ngoài nấm. Tôi đưa nhẹ nấm lên Hoả Thuật rồi xé từng cây nấm thành từng miếng nhỏ hơn. Sau đó, tôi vớt các loại thảo mộc thủy sinh mà tôi tìm thấy và làm món salad. Hừmm, tôi muốn trộn nước sốt. Vì các loại thảo mộc có vị đắng nhẹ nên tôi muốn thứ gì đó có hương vị để trung hòa vị đó. Đúng như tôi dự đoán, không có Mayonnaise sẽ là vấn đề lớn nhất ở dị giới...tất cả những gì tôi có chỉ là nấm. Rốt cuộc thì không thể nào chiết xuất được Mayonnaise từ nấm, đó sẽ là một bất ngờ lớn hơn việc được chuyển đến dị giới.\nDù sao thì cơn đói của tôi cuối cùng cũng đã giảm bớt. Hãy rửa mặt đi, thói quen hàng ngày của tôi đang rối tung lên. Đó là một lối sống ô uế ở dị giới ngoại trừ việc tôi là người cô độc.\nCấp độ của tôi đã tăng lên, chỉ Lv2, nhưng bây giờ tôi nên sở hữu khả năng gấp đôi. Tuy nhiên, nếu tôi trở nên mạnh hơn gấp đôi, chẳng phải sẽ có cảm giác kỳ lạ sao? Tôi thực sự cảm thấy mình đã trở nên mạnh hơn và nhanh hơn nhưng không đến mức tôi cảm thấy có gì bất thường. Trên thực tế, không phải là tôi mạnh gấp đôi mà là tôi đã tăng gấp đôi năng lực chiến đấu. Dù sao đi nữa, tôi không cho phép mình trở nên quá tự phụ.\nĐiều đầu tiên tôi có thể làm dường như là tăng cường sức mạnh cho bản thân. Tôi có thể tìm quái vật yếu để \"thăm ngàn\" nhưng vấn đề là khả năng gặp phải quái vật mạnh.\nNếu tôi nhớ không lầm thì hôm qua tôi đã học được một loại thuật nào đó...Là thứ này! [Phủ Ma Thuật Lv1].\nTôi có [Điều Khiển Ma Thuật] để điều khiển ma lực, [Né Tránh] để né đòn và [Trực Giác], thứ cần xác minh có lẽ là [Phủ Ma Thuật], bạn đang thắc mắc không biết nên phủ thứ gì à? Vậy thì có khả năng kẻ bám đuôi sẽ bám vào nó...dù đó là sức mạnh ma thuật? Quyền lực của kẻ bám đuôi? Đây là loại võ thuật gì?\nVâng, trước tiên xin mời Thẩm Định-san.\n[Phủ Ma Thuật Lv.1, tăng sức mạnh cho cơ thể bằng cách bao bọc ma thuật xung quanh. Hoạt động vật lý, tăng cường thể chất, phòng thủ vật lý, phòng thủ thuật].\nỒ, đó là một gói giá trị, một món hời, một bộ giá trị, Đó là một món hời dành cho những bà nội trợ ở dị giới.\nTôi đã đoán rằng nó sẽ có tác dụng tăng cường sức mạnh cho cơ thể tôi nhưng không ngờ nó lại đúng. Nếu tôi tiếp tục có được những kỹ năng tuyệt vời như thế này thì không cần phải lãng phí thời gian trong căn phòng trắng với một lão già già yếu nữa. Ở dị giới không phải là tốt sao? Ngược lại, chẳng phải tôi đã yếu đi khi đi vào căn phòng màu trắng đó sao?\nĐây có phải là cảm giác khả năng ban đầu đang được điều chỉnh bởi trạng thái không? Sự điều chỉnh trạng thái đã tăng hơn gấp đôi nhờ cấp độ của tôi tăng lên. Hơn nữa, tôi sẽ được tăng cường sức mạnh nhờ Phủ Ma Thuật. Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn bao nhiêu?\nTôi không thể làm chủ Chuyển Động Thuật. Nếu tôi có thể làm chủ được nó thì tôi có thể tung ra một đòn và bỏ chạy nhưng tôi sẽ va vào thứ gì đó và ngã. Fugyu!? Có vẻ giống như những gì tôi muốn nói. Nó khiến tôi có nguy cơ giành được danh hiệu Klutz. Tôi không thể sử dụng nó bây giờ.\nĐây có lẽ là phương pháp hiệu quả nhất để thành thạo Phủ Ma Thuật. Luyện tập, luyện tập... cho đến khi tôi có thể bao bọc toàn bộ cơ thể mình ngay lập tức. Tôi cũng không cảm thấy kiệt sức đến thế. Và nó phải là một khả năng mà tôi có thể sử dụng. Có rẻ và ngon không? Người béo sẽ hạnh phúc.\nVà ngày hôm qua, sau khi Thẩm Định Lv1 đã tăng lên 2, [Gậy Gỗ?], [Quần Áo Cơ Bản?], [Găng Tay Da?], [Giày Da?], [Áo Choàng?], [Kính Áp Tròng?]. [?] là sao? Thông thường, khi Lv Thẩm Định tăng lên, [?] sẽ hiển thị.\nCho đến bây giờ, các chỉ số như sức mạnh tấn công và sức mạnh phòng thủ đã hiển thị rõ ràng, nhưng khi Lv Thẩm Định tăng lên, cái tên trở thành \"?\". Tại sao lại thoái hóa!? Tiến hóa đi chứ, kỹ năng của tôi ơi!? Tôi phải làm gì khi tôi trở nên kém nhận thức hơn khi tôi cần nhận thức rõ hơn?\nĐầu tôi đau như điên nên chúng ta ra ngoài thôi!\n n sủng của rừng, nó là gì? Tên nó...là nấm mà! Vì đây là một khu rừng nên sẽ không có ý nghĩa gì nếu có nhiều nguyên liệu khác nhau sao?\nĐây có phải là làng nấm không? Liệu cuối cùng tôi có phải chiến đấu với dân làng nấm không? Có phải tôi được triệu hồi đến rừng nấm để tham gia cuộc chiến tranh làng không? Cuộc chiến khủng khiếp rửa máu bằng máu và bọc nó trong socola cũng tồn tại ở thế giới này...\nNấm đã được thu thập, đã quá muộn.\nĐã đến lúc thực hành Phủ Ma Thuật. Mục tiêu của tôi là có thể bao bọc toàn bộ cơ thể mình ngay lập tức. Sau đó, tôi thử chạy theo các hướng khác nhau trong khi thử nhiều động tác khác nhau.\nTôi chắc chắn đang di chuyển nhanh nhưng tôi cảm thấy thay vì di chuyển sau khi suy nghĩ, tôi đang suy nghĩ và di chuyển cùng một lúc. Tốc độ phản ứng của tôi đã được cải thiện và tôi không còn thực hiện những chuyển động không cần thiết nữa. Tôi sẽ cần thời gian để làm quen với việc này. Nếu tôi lên cấp trở lại khi tôi đã quen với nó thì cũng chẳng ích gì nhưng sẽ mất đi khoảnh khắc nghĩ như vậy. Tôi có bắt đầu nghĩ rằng nếu tôi bắt đầu làm việc thì tôi sẽ mất một trong những ngày này không?\nNhẹ nhàng, tôi có thể điều chỉnh chuyển động của cơ thể trong khi vung thanh gỗ. Tôi cố gắng theo dõi chuyển động của mình từ trận chiến ngày hôm qua. Tôi chỉ có thể nói rằng nó cảm thấy tuyệt vời. Từ góc nhìn của người ngoài cuộc, có vẻ như chuyển động của tôi đã trở nên sắc nét hơn? Thật khó để hỏi một con Goblin, vì vậy tôi sẽ chiến đấu với chúng để kiểm tra.\nĐó là một bí mật mà tôi đã thử Chuyển Động Thuật và bị ngã.\nFueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...\nCó vẻ như chúng đi ra gần sông, nhưng khi tôi quay lại, tôi có thể thấy nhiều dấu hiệu cho thấy sự hiện diện của chúng.\nSẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm được số lượng nhỏ như vậy. Tôi tìm thấy hai con Goblin nhưng chúng không cách xa nhau như ngày hôm qua nên khả năng cao là nó sẽ biến thành một trận 2v1.\nCấp độ của chúng là 9 và 11, mạnh hơn một chút so với ngày hôm qua. Tôi sẽ không đủ nhanh để thực hiện một cuộc tấn công lén lút chỉ bằng Đi Bộ. Tôi chạy từ bên cạnh để không mất đà. Có sự phản kháng đáng kể. Goblin A đã không thể di chuyển được nữa. Tôi ăn mừng nhưng Goblin không di chuyển, mi có thể đọc được bầu không khí không?\nTrong khi tránh cú vung xuống của Goblin B, tôi cúi xuống và di chuyển sang một bên. Tôi vòng ra phía sau Goblin và tung ra một đòn. Sau đó tôi ngay lập tức lùi lại một khoảng cách nhất định và quan sát tình hình. Tôi không mất cảnh giác và chú ý đến xung quanh.\n[Mình đã làm được chưa?]\nMặc dù hành động như thể tôi đã mất cảnh giác, lũ Goblin vẫn không hề cử động, có vẻ như chúng đã chết. Đúng là một lũ ngu dốt.\nCảm giác như mọi chuyện đã suôn sẻ hơn ngày hôm qua rất nhiều. Không biết là do tôi đã quen chiến đấu hay là do thăng cấp. Thật khó để xác minh liệu đó có phải là do tác dụng của Phủ Ma Thuật hay không. Sẽ ổn thôi nếu để nó ở kết luận chung là tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn. Ít nhất bây giờ tôi đã xác nhận rằng tôi có thể chiến đấu với Goblin. Tôi không biết bất kỳ quái vật nào khác ngoài Goblin hay bất kỳ nguyên liệu nào khác ngoài nấm.\nHiệu ứng của Phủ Ma Thuật có mở rộng đến gậy gỗ không? Có cảm giác như thể nó kéo dài đến tận cây gậy nhưng tôi không chắc chính xác điều gì đã thay đổi, mặc dù vậy, có cảm giác như cây gậy đã trở nên mạnh mẽ hơn.\nTôi tiếp tục tìm kiếm thêm mục tiêu vì tôi vẫn chưa kiệt sức. Mục tiêu tiếp theo của tôi là hai con Goblin, Lv 7 và Lv 8. Tôi tiêu diệt cả hai chỉ trong một đòn. Lũ Goblin yếu đi khi tôi đi lên thượng nguồn. Càng ở gần bờ sông, chúng càng yếu đi. Có phải phần nguy hiểm nhất của khu rừng nằm ngay trong hang động? Lũ Goblin cũng di chuyển xung quanh nên tôi không chắc lắm nhưng có thể sẽ có điểm tụ tập nên tôi cần phải cẩn thận. Tôi sẽ hướng tới một thỏa thuận đình chiến tạm thời với lũ Goblin!\nTôi đi sâu vào trong rừng từ phía hang động. Có hai Goblin Lv 10 và một Goblin Lv 13. Chỉ cần tôi tiêu diệt được con Goblin Lv 13 trong một cuộc tấn công bất ngờ, hai con còn lại sẽ dễ dàng đối phó sau đó. Lv 13 à? Đúng như tôi dự đoán, chúng đã trở nên mạnh mẽ hơn. Đối phó với 3 con cùng lúc có vẻ hơi đáng sợ nên tôi sẽ để chúng ở đây bây giờ.\nTrên đường trở lại hang động, tôi xử lý một Goblin Lv 11 và Lv 10 trong nháy mắt. Cấp độ của Goblin thấp hơn khi đi gần sông. Nếu đúng như vậy thì tôi đã có bãi săn mới của mình. Nếu tôi cố gắng chiến đấu với Goblin Lv 10 trở lên bằng vũ lực thì tôi sẽ thua nên tôi lén tấn công chúng từ phía sau, ẩn nấp, né tránh và giáng một đòn từ phía sau. Việc sử dụng 3 chiến thuật này là cần thiết. Bất kỳ Goblin nào trên Lv 10 chỉ có thể bị đánh bại bằng cách tạo đà và lén tấn công chúng từ phía sau. Tôi sẽ thua trận nếu không dựa vào đòn đánh lén cho đến khi tôi làm chủ được Chuyển Động Thuật. Tại sao tôi lại phải dùng gậy đánh chết lũ Goblin nhỉ...\nTrong thế giới của kiếm và ma thuật, tôi thất nghiệp và dùng gậy đánh mọi thứ. Viễn cảnh tương lai của một người phục kích Goblin từ phía sau bằng một cây gậy là gì? Phục kích bằng gậy khiến tôi không khác gì một con Goblin.\nTôi về đến nhà hơi choáng váng. Tôi khẽ khóc cho bản thân đáng thương của mình. Không cần phải cân nhắc trong bữa tối của tôi nữa, đó là nấm. Chúc ngon miệng.\nHiện tại, tôi để củi và các tài nguyên khác ở góc hang. Ngay cả khi tôi gọi chúng là tài nguyên thì chúng cũng dễ dàng bị phá vỡ. Bất kể đó là cái cây đã đánh bại một ác quỷ. Nếu tôi để nó một mình, cuối cùng nó sẽ trở thành củi. Nếu nó có thể được xử lý, đồ nội thất và công cụ có thể được thực hiện. Sau đó...tôi chưa sử dụng những chiếc gậy này, và có lẽ tôi sẽ không bao giờ sử dụng chúng, nhưng tôi sẽ để lại một ít trong Túi Vật Phẩm. Tôi chưa có vũ khí dự phòng và cẩn thận quá cũng chẳng có hại gì.\nTắm xong tôi nằm trong lều. Lưng tôi đau nhức nếu tôi nằm xuống nền hang. Tôi có một chiếc túi ngủ nhưng tôi muốn một chiếc giường có đệm đôi. Ngay cả một người cô đơn cũng muốn một chiếc giường thoải mái.\nLv của tôi không tăng, tôi đoán nó không dễ dàng như vậy, dù sao thì Lv tăng chậm và xấu.\nBạn không thể trở nên mạnh mẽ chỉ sau một đêm. Tôi đoán là tôi phải học từng thứ một thôi.\nXem xét, luyện tập, kiểm tra và thực hành các kỹ năng, xác minh kết quả và nâng cao kỹ năng. Chúng ta phải không ngừng thử nghiệm và sai sót và xây dựng cách chiến đấu của riêng mình, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc cải thiện bản thân từng chút một. Vì tôi đã chuyển sang dị giới nên không nhất thiết phải là Cheat, nhưng một kỹ thuật hay vũ khí ngầu hơn cũng không phải là quá đáng để yêu cầu phải không? Những kỹ năng này quá đơn giản. Dị giới...\nĐừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ, điều quan trọng là phải vững vàng, chắc chắn vậy. Vì vậy, có vẻ như học sinh cao trung trước kỳ thi đã được chọn, còn lớp tôi dường như vô dụng.\nTôi có thể sử dụng Phủ Ma Thuật. Hiệu quả rất lớn, và mặc dù việc tăng Lv và các yếu tố khác có thể liên quan đến nó, nhưng tôi chắc chắn có thể chiến đấu với Goblin. Nếu có thể đánh bại nó trong thời gian ngắn, thì sẽ không bị bạn bè của nó vây quanh.\nTôi đã phục kích Lv 13 nhưng vẫn khó đánh bại. Đó thực sự là một đối thủ khó nhằn. Rất có thể vẫn còn một đối thủ cấp cao hơn. Trước khi cấp độ của tôi tăng lên, cấp độ kỹ năng của tôi có thể tăng lên. Có lẽ tôi nên sử dụng kỹ năng của mình thường xuyên để thăng cấp cho chúng.\nSau đó, tôi muốn có yếu tố quyết định. Nếu tôi có tốc độ tấn công và chạy trốn thì tôi có thể điều khiển trận chiến, nếu tôi thành thạo kỹ năng Chuyển Động Thuật thì tôi có thể làm được điều đó.\nĐúng vậy, luyện tập Chuyển Động Thuật cho đến khi đi ngủ! [Đau quá!], [Ugyah!], [Guwah]...[Ku~], [Ate]...[Fuweee]. Điều này sẽ khá khó khăn.\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 02\nChức Nghiệp: -\nHP: 23\nMP: 21\nViT: 22\nPoW: 21\nSpE: 25\nDeX: 25\nMiN: 21\nInT: 25\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 05\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 2」 「Né Tránh Lv 1」 「Trực Giác Lv 1」 「Phủ Ma Thuật Lv 1」\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 2」 「Chuyển Động Thuật Lv 1」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 1」 「Hỏa Thuật Lv 1」\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 1」 「Nhạy Thể Lv 2」 (UP) 「Thể Dục Lv 2」 「Đi Bộ Lv 2」 (UP) 「Tiện Ích Lv 1」 「Thẩm Định Lv 2」 「Thấu Thị Lv 1」 「Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 2」 「Tìm Kiếm Lv 2」 「Điều Khiển Ma Thuật Lv 1」\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 1」 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 1」\nKhông Rõ: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Gậy Gỗ?」 「Quần Áo Cơ Bản?」 「Găng Tay Da?」 「Giày Da?」 「Áo Choàng?」 「Kính Áp Tròng?」 「Nhẫn Linh Hồn」 「Túi Vật Phẩm」\n————————————————————————\nAaa, kỹ năng Đi Bộ của tôi đã lên cấp, tôi có thể đã tăng tốc độ và khoảng cách di chuyển của tôi sẽ tăng lên, nhưng với điều này, độ khó khi sử dụng Chuyển Động Thuật cũng tăng lên...[Hehehe].\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 6, 'Ngày Mai Cũng Sẽ Đánh Lén', 'Ngày 4 - Hang Động\nThức dậy, ăn uống, thám hiểm. Như đã nói, hãy khám phá khu vực thượng nguồn của khu rừng. Không phải là tôi càng hưng phấn hơn mà ngược lại còn đi xuống. Tôi muốn ăn thứ gì đó khác ngoài nấm, tôi không nói về thứ xa xỉ như cơm hay ramen, chỉ là thức ăn không phải nấm.\nĐó là một cuộc khám phá, thật đáng sợ khi đi quá xa so với điểm xuất phát, vì vậy tôi tiến hành từ bờ sông với một tầm nhìn tốt. Nấm vẫn được tìm thấy ở khắp mọi nơi, và như thường lệ, không có thứ gì khác ngoài nấm được tìm thấy ở đâu cả.\nTôi tìm thấy hai con Goblin bởi kỹ năng Nguy Hiểm Cảm Tri, cấp độ của chúng là 12 và 11. Tôi sử dụng [Chuyển Động Thuật Lv 1] và [Phủ Ma Thuật], sau đó tôi phục kích Goblin A và đánh bại nó chỉ bằng một đòn, nhưng \"Chuyển Động Thuật Lv 1\" quá nhanh!! Tôi mù quáng lao vào đó và thực tế đó là một vụ tai nạn ô tô.\nGoblin B có vẻ ngạc nhiên về việc Goblin A bị đánh bại nhanh như thế nào và tôi cũng vậy. Tôi sử dụng Phủ Ma Thuật để tăng cường sức mạnh cho gậy gỗ. Goblin B đã bị đánh bại trong hai đòn.\nCó lẽ Phủ Ma Thuật đang phát huy tác dụng hoặc có thể đó chỉ là hiệu ứng giả dược. Truyền thống treo đầu cá mòi cũng có hiệu quả nhờ vào tín ngưỡng. Xung quanh tôi chỉ có nấm vậy liệu cuối cùng tôi có chuyển sang sùng bái nấm không?\nTôi bắt đầu khám phá sâu hơn vào rừng, tôi đã thu thập đủ thức ăn, tôi đã có đủ nấm...\nThêm nhiều Goblin tiếp cận, lần này có 3 con. Lv 14, Lv 11 và Lv 10. Tôi sử dụng [Chuyển Động Thuật] và [Phủ Ma Thuật] rồi phục kích lần nữa. Tôi đã đánh bại Goblin A chỉ bằng một đòn duy nhất nhưng nó hơi cẩu thả vì tôi gần như đã đi sai hướng. Không sao cả, khoảng cách với Goblin B đã mở rộng nên tôi cần phải tấn công nhanh. Chết tiệt...Hự, khi tôi nhận được một đòn. Trong khi sử dụng [Chuyển Động Thuật], tôi không thể tránh khỏi việc lao vào chúng.\nVà khi đó, đó là sự kết hợp giữa Né Tránh, Chuyển Động Thuật và nhiều Né Tránh hơn trong cuộc chiến của tôi với Goblin C. Nếu tôi quyết định hành động của mình trước, nó sẽ có lợi cho tôi ngay lập tức, nhưng nếu tôi di chuyển chậm, nó sẽ bất lợi cho tôi ngay lập tức. Đó là một con dao hai lưỡi, thực ra là một cây gậy gỗ.\nSau đó, tôi luyện tập với [Chuyển Động Thuật] trong đầu, nếu tôi tìm thấy nó thì tôi luyện tập. Bây giờ tôi cũng có thể bao bọc toàn bộ cơ thể mình bằng Phủ Ma Thuật mà không gặp nhiều rắc rối.\nĐó là [Chuyển Động Thuật] nguy hiểm, và đó là bí mật khiến tôi bị ngã hai lần. Tôi sẽ không khóc.\nTôi đã nhận nhiều sát thương hơn dự kiến nên tôi quay trở lại hang động ngay lập tức. Thiệt hại tôi nhận được là từ chiếc chùy mà tôi tự lao trúng và thiệt hại tôi nhận khi đâm vào lũ Goblin. Vâng, tự sát, không phải là một cuộc tấn công tự sát, mà là tự sát thực sự. Một kẻ tấn công có chiêu thức đặc biệt là Klutz. Con Goblin cuối cùng là khó giết nhất mặc dù tôi không chắc nó ở cấp độ nào.\nNó đeo vòng tay nên tôi lấy, hoàn toàn là một hành vi cướp bóc.. Không biết tôi là kẻ trộm, kẻ cướp hay kẻ thất nghiệp...\nĂn trưa muộn trong hang, đừng hỏi tôi điều gì. Hãy mở trạng thái của tôi lên nào.\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 03\nChức Nghiệp: -\nHP: 8/35 (12 UP)\nMP: 10/32 (11 UP)\nViT: 37 (15 UP)\nPoW: 35 (14 UP)\nSpE: 38 (13 UP)\nDeX: 38 (13 UP)\nMiN: 36 (15 UP)\nInT: 40 (15 UP)\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 13\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 2」 「Né Tránh Lv 2」 (UP) 「Trực Giác Lv 2」 (UP) 「Phủ Ma Thuật Lv 1」\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 2」 「Chuyển Động Thuật Lv 1」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 1」 「Hỏa Thuật Lv 1」\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 2」 (UP) 「Nhạy Thể Lv 2」 (UP) 「Thể Dục Lv 2」 「Đi Bộ Lv 2」 「Tiện Ích Lv 1」 「Thẩm Định Lv 2」 「Thấu Thị Lv 1」 「Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 2」 「Tìm Kiếm Lv 2」 「Điều Khiển Ma Thuật Lv 1」. Truyện Đô Thị\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 1」 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 1」\nKhông Rõ: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Gậy Gỗ?」 「Quần Áo Cơ Bản?」 「Găng Tay Da?」 「Giày Da?」 「Áo Choàng?」 「Kính Áp Tròng?」 「Nhẫn Linh Hồn」 「Túi Vật Phẩm」\n————————————————————————\nYosha, cấp độ của tôi đã tăng lên. Chỉ số InT cuối cùng đã tăng lên 40 và các chỉ số khác đã tăng lên khoảng 30. Chỉ xét theo trạng thái, tôi mạnh hơn một con Goblin rất nhiều nhỉ? Tuy nhiên, tôi không bị thuyết phục vì cuối cùng tôi đã gặp khó khăn trong trận chiến một chọi một lớn.\nNhắc mới nhớ, tôi đang đeo một chiếc vòng tay, tôi lấy chiếc vòng tay ra và sử dụng Thẩm Định trên nó.\n「Vòng Tay PoW +1% Vòng Tay Quái Vật」\nĐúng vậy, nó tăng sức mạnh của tôi mặc dù chỉ tăng 1%. Vẫn còn tốt hơn là không có gì. Tôi quyết định sử dụng chiếc vòng tay mặc dù tôi không phải là quái vật.\nTrời đã tối và sức chịu đựng của tôi đã hồi phục hoàn toàn nên tôi quyết định đi dạo ngược dòng sông. Không có nhiều Goblin trong lần này và chỉ có cá con nhỏ.\nTôi cảm thấy có sự hiện diện ở thượng nguồn nhưng đó không phải là Goblin. Tôi tiến vào rừng trong khi ẩn nấp và di chuyển chậm rãi, đều đặn nhưng nhanh chóng để không gây ra tiếng động. Tôi sử dụng [Thấu Thị], tôi có thể nhìn thấy ba chàng trai. Khi tôi xem xét kỹ hơn, họ là bạn cùng lớp của tôi, nhưng đó là một kẻ rắc rối, một kẻ côn đồ ở trường và là kẻ xấu xa trong lớp, mặc dù đó chỉ là cách tôi nhìn nhận. Họ là những người tụ tập lại và gây ồn ào để bắt nạt những kẻ mọt sách nhưng chỉ có vậy thôi.\nTôi sử dụng Thẩm Định khi ẩn nấp, tôi chỉ có thể nhìn thấy Lv và Chức Nghiệp. Chức nghiệp của họ là Đại Kiếm Sĩ, Song Kiếm Sĩ, Viêm Kỹ Sư, Lv 11, 3 và 2, có sự khác biệt khá lớn.\nTôi quyết định trốn gần đó bây giờ. Họ ngồi xuống gần bờ sông và bắt đầu nói chuyện nên tôi đến gần để nghe cuộc trò chuyện. Phần lớn cuộc trò chuyện là những thông tin vô ích, những câu chuyện khiêu dâm về con gái.\n20 trong số 42 bạn cùng lớp là con gái, và có một otaku có vẻ đặc biệt năng động, một tình huống khó chịu, chà, hắn có lẽ là người quen thuộc nhất với các kỹ năng và thông tin khác liên quan đến việc dịch chuyển sang dị giới. Ngoài ra, có vẻ như nhóm Phò ích kỷ của các cô gái và năm cô gái khác đang có xung đột.\nBa người này là nhóm bắt nạt, họ không làm gì cả, và họ vẫn hành động ích kỷ, còn những cô gái đó thì sao? Tôi tự hỏi liệu chúng có định tấn công các cô gái không, tôi đoán điều đó là không thể, các cô gái có lớp trưởng, và tôi nghĩ cô ấy sẽ dễ dàng nhìn thấu kế hoạch và nghiền nát chúng.\nChính lớp trưởng là người từ năm nhất tiểu học đến năm hai cao trung đã khiến học sinh ngoan ngoãn dù là học sinh hư hỏng hay côn đồ.\nHừmm? Cái quái gì vậy, trong khi ba tên du côn này đang nói chuyện với nhau, tôi dường như không để ý đến chúng...nhưng có ai ở gần đây không? Sẽ rắc rối lắm nếu chú ý đến tôi.\nTôi lẻn ra khỏi nơi đó nhưng vẫn tiếp tục theo dõi từ xa nhưng không thấy bóng dáng ai khác ngoài ba người đó, thậm chí không một dấu vết?\nTôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi không cần phải ép mình tham gia, tôi sẽ về nhà.\nTôi phát hiện ra rằng tất cả các bạn cùng lớp của tôi đều ở thượng nguồn nhưng không có lý do thực sự nào để tôi đến gặp họ, có vẻ như đang có một tình huống rắc rối nào đó và mối quan hệ giữa con người với nhau có vẻ lầy lội. Tôi mong họ đừng để bùn chảy xuôi về phía tôi. Đó là ô nhiễm môi trường, liệu môi trường Hikikomori của tôi có bị ô nhiễm không?? Hoặc có lẽ đó là môi trường Cô Độc hoặc môi trường Bocchi? Có vẻ như nó đã bị ô nhiễm bởi người được gọi là tôi.\nHãy quay lại hang trước khi trời tối, tôi săn hai con Goblin trên đường đi. Tôi vẫn chưa biết tác dụng của + 1% đối với chiếc vòng tay, tôi có thể dễ dàng tiêu diệt lũ Goblin vì tôi đã giỏi hơn trong việc che giấu sự hiện diện của mình. Tôi có thể sử dụng kỹ năng này, thời gian để luyện tập.\nSau đó, tôi phát hiện ra có những con thỏ rất giỏi trong việc che giấu sự hiện diện, tôi không thể tìm thấy nó nếu không loại bỏ sự hiện diện của mình. Đây là lần đầu tiên sau khi đến thế giới này được nhìn thấy động vật. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là thịt rồi săn thỏ. Tôi chộp lấy thứ gì đó trông giống như một cây nấm và ăn bữa ăn tươm tất đầu tiên sau một thời gian dài.\nĐó là một bữa tiệc, nó rất ngon. Đã bao nhiêu ngày rồi tôi chưa ăn thịt? Thịt đi kèm với nấm nhưng đó không phải là vấn đề. Nấm là món ăn phụ tuyệt vời, nhưng nấm thường xuyên đóng vai trò chủ đạo. Đó là một buổi biểu diễn solo!\nTôi nên làm gì với bộ lông thỏ nhỏ xíu? Bán nó? Không thể trừ khi tôi săn được 100 con? Thế là quá nhiều.\nTôi thực hành ma thuật của mình một cách nhàn nhã, một loại cảm giác công việc hàng ngày. Tôi tiến hành thử và sai để xem liệu nơi ở có thể được cải thiện thêm một chút hay không, đặt Đóng Gói Thuật trên mặt đất và xem điều gì sẽ xảy ra? Kéo và xem điều gì sẽ xảy ra? Kéo dài nó và xem điều gì sẽ xảy ra? Làm cứng nó, tạo một cái lỗ trên mặt đất, tạo một gò đất hay tạo hình cho nó? Hả, vì lý do nào đó việc này khá thú vị.......Tôi quên mất thời gian. Ồ vâng, đã là nửa đêm.\n————————————————————————\nTrạng Thái\nTên: Haruka\nChủng Tộc: Con Người\nTuổi: 16\nLv: 03\nChức Nghiệp: -\nHP: 35\nMP: 32\nViT: 37\nPoW: 35\nSpE: 38\nDeX: 38\nMiN: 36\nInT: 40\nLuK Max (Đột Phá Giới Hạn)\nSP: 16\nVõ Thuật: 「Gậy Thuật Lv 2」 「Né Tránh Lv 2」 「Trực Giác Lv 2」 「Phủ Ma Thuật Lv 2」 (UP)\nMa Thuật: 「Nhiệt Thuật Lv 2」 「Chuyển Động Thuật Lv 2」 「Trọng Thuật Lv 1」 「Đóng Gói Thuật Lv 2」 「Hỏa Thuật Lv 2」 「Thổ Thuật Lv 1」 (Mới)\nKỹ Năng: 「Sức Khỏe Lv 2」 「Nhạy Thể Lv 2」 「Thể Dục Lv 2」 「Đi Bộ Lv 2」 「Tiện Ích Lv 1」 「Thẩm Định Lv 3」 (UP) 「Thấu Thị Lv 1」 「Nguy Hiểm Cảm Tri Lv 2」 「Tìm Kiếm Lv 2」 「Điều Khiển Ma Thuật Lv 1」 「Xoá Hiện Diện Lv 1」 (Mới) 「Ẩn Mật Lv 1」 (Mới)\nDanh Hiệu: 「Hikikomori Lv 2」 (UP) 「NEET Lv 1」 「Cô Độc Lv 2」 (UP)\nKhông Rõ: 「Ho-Ren-So Lv 1」 「Khéo Léo Kém Lv 1」 「Vô Năng Lv 1」\nTrang Bị: 「Gậy Gỗ?」 「Quần Áo Cơ Bản?」 「Găng Tay Da?」 「Giày Da?」 「Áo Choàng?」 「Kính Áp Tròng?」 「Nhẫn Linh Hồn」 「Túi Vật Phẩm」 「Vòng Tay PoW＋1%」（Mới）\n————————————————————————\nHikikomori và Cô Độc thăng cấp. Có phải vì tôi thậm chí còn không cố gắng liên lạc với các bạn cùng lớp? Có phải vì tôi thấy vui khi chơi một mình trong phòng không? Tôi sẽ khóc nếu NEET thăng cấp sau khi làm việc nhiều thế này. Những tiêu đề này làm tôi tổn thương về mặt cảm xúc.\nThổ Thuật? Aaa ~ quậy phá trong hang động được coi là Thổ Thuật. Có thể nhận được Hỏa Thuật từ việc nướng nấm và Thổ Thuật từ việc đào hang động không? Đây có phải là cách mọi chuyện diễn ra ở dị giới không? Có phải là nó quá tập trung vào sinh kế không?\nCó vẻ như lén lút và ẩn mình là một ý tưởng hay. Xóa Hiện Diện và Ẩn Mật là những kỹ năng tốt, chúng sẽ giúp tôi trong việc ám sát Goblin. Hãy lén lút vào ngày mai và nâng cao trình độ của tôi. Lối sống ở dị giới là sao vậy, nó không đẹp đẽ như trong Light Novel. Ít nhất, nhân vật chính sẽ không nói, 'Ngày mai tôi cũng sẽ đánh lén'.\nĐược rồi, tôi sẽ lén lút theo cách nào đó. Ý tôi là tất nhiên là như vậy rồi.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 7, '', 'Thành phố Lâm An, khu biệt thự số 1 Chiến Thanh, nhà họ Lâm.\nHôm nay là Lễ hội đèn lồng, đèn và dây hoa ở khắp mọi nơi, làm tăng thêm không khí nhộn nhịp cho Lâm gia.\nĐột nhiên, một tiếng hét xuyên tới.\n\"A\"\nCùng với đó là tiếng \"bang bang bang\" vang lên, một phụ nữ mang thai lăn xuống cầu thang!\nMọi người kêu lên, vội vã vây quanh cô ta.\nTổng giám đốc Lâm gia Lâm Phong sốt ruột hỏi: \"Thấm Tâm, em thế nào?\nGiữa hai chân của người phụ nữ chảy ra một dòng máu tươi, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi nói: \"Lâm Phong, em đau quá… Con của chúng ta… Mau cứu con của chúng ta!\"\nLâm gia lão phu nhân hoảng hốt không thôi, luôn miệng hỏi: \"Chuyện gì xảy ra!?\nMục Thấm Tâm nước mắt lưng tròng nhìn về phía cầu thang.\nMọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cô bé chừng ba tuổi rưỡi đang đứng ở bậc thang trên cùng, nhìn thấy ánh mắt của mọi người, bé con sợ hãi ôm con thỏ nhỏ vào trong lòng.\nLâm lão gia giận dữ: \"Có phải mày đẩy Thấm Tâm hay không?!\"\nCô gái nhỏ mím môi: \"Không phải con, con không có…\"\nMục Thấm Tâm vừa khóc lóc vừa ra sức giải thích: \"Không phải… Ba đừng trách Túc Bảo, con bé tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, không phải cố ý…\"\nCâu nói này trực tiếp khẳng định \"tội\" của Túc Bảo.\nÁnh mắt Lâm Phong lạnh lùng, không hỏi đầu đuôi câu chuyện trực tiếp nói: \"Người đâu, đem nó nhốt vào căn phòng nhỏ trên lầu, đợi tôi trở về xử lý sau!\"\nMọi người cuống quít đưa Mục Thấm Tâm đi bệnh viện.\nTiểu Túc Bảo bị kéo lên lầu, một chiếc giày bị kéo rơi ở phía sau, nhưng khuôn mặt nhỏ bé của bé tràn đầy bướng bỉnh, không cầu xin sự thương xót cũng không khóc không nháo.\nCăn gác nhỏ không có ánh sáng cũng không có hệ thống sưởi ấm, tối tăm lạnh lẽo, cửa sổ đóng sầm lại, như thể con quái vật có thể sẽ nhảy ra bất cứ lúc nào ….\nTúc Bảo ôm con thỏ nhỏ vào lòng, cuộn tròn lại trong một góc.\nLạnh quá…\nNhưng bé thật sự không đẩy ai, tại sao không ai tin bé.\nĐều nói không có cái rét nào bằng cái ét tháng ba, bên ngoài gió tuyết thổi xuyên qua khe hở cửa sổ chui vào rơi từng lớp từng lớp trên người Tiểu Túc Bảo.\nRất nhanh một ngày một đêm trôi qua.\nMột ngày một đêm này cũng không có ai để ý đến Tiểu Túc Bảo, cũng không ai biết rằng bé đã bị Mục Thấm Tâm trừng phạt trước đó không lâu, bé không được ăn một miếng thức ăn nào, cuối cùng suýt chút nữa không chịu nổi mà rơi vào mê mang.\nLâm lão gia tuyên bố, nếu bé không thừa nhận sai lầm của mình thì bé sẽ không được phép ra ngoài!\nĐôi môi của Tiểu Túc Bảo tím tái vì lạnh, bé không tự chủ được run rẩy chỉ có thể nhắm mắt lại lẩm bẩm: \"Mẹ… Túc Bảo không sai, Túc Bảo không hề đẩy dì..\"\nBé biết, cách đây một năm mẹ bé đã mất vì bạo bệnh.\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 7, '', 'Sau khi mẹ mất, ba đi tìm một người dì khác, chẳng bao lâu trong bụng dì cũng có một đứa con…\nNgười dì này thật hai mặt, khi có người khác thì đối xử rất tốt với bé, nhưng khi không có ai thì lại hung ác như một con quỷ.\n\"Mẹ…\" Tiểu Túc Bảo nghĩ thầm,nắm chặt lấy tai thỏ con rồi ngất đi.\nChẳng biết qua bao lâu, cánh cửa được mở ra rồi lại đóng sầm lại.\nLâm Phong vẻ mặt tức giận, túm lấy Tiểu Túc Bảo đang bất tỉnh kéo xuống cầu thang, ném vào nền tuyết bên ngoài! . Truyện Sủng\nTiểu Túc Bảo rùng mình vì lạnh, khó khăn mở mắt ra …\n\"Ba … con đói …\" Bé nói theo bản năng.\nLâm Phong cười lạnh nói: \"Mày giết chết em trai trong bụng của Thấm Tâm, còn có mặt mũi nói đói!\"\nToàn thân Túc Bảo đã cứng đờ, khuôn mặt không toát ra biểu cảm gì, nói không nên lời.\nLâm Phong càng thấy bé như vậy thì càng tức giận, làm sai nhưng lại ngoan cố như vậy là đang diễn cho ai xem?\nCòn nhỏ như vậy mà đã có tâm địa độc ác!\n\"Mày bây giờ có thể giết em trai của mày, lớn lên còn thành ra cái dạng gì? Hôm nay không dạy cho mày một bài học, tao không phải ba mày!\"\nSau đó, ông ta nhanh chóng nhìn xung quanh, chộp lấy một cây chổi trong góc, bước lên, bẻ gãy đầu chổi, cầm lấy cán chổi dài.\nCây gậy dày bằng hai ngón tay cái người lớn đập vào người Tiểu Túc Bảo, cô bé hét lên trong đau đớn!\n\"Mày đã biết sai chưa?!\" Lâm Phong con mắt trợn trừng lên.\n\"Không phải con, thật sự không phải con!\" Tiểu Túc Bảo cắn cắn môi, trên mặt tràn đầy ngoan cố.\nLâm Phong nghe vậy càng them tức giận: \"Không phải là mày, chẳng lẽ là dì của mày tự mình ngã sao? Cô ấy đã mang thai sáu tháng, tự mình làm ngã thì có ích lợi gì!\"\nAnh ta không khỏi nhớ tới hình ảnh Mục Thấm Tâm chảy máu đầm đìa nằm trong bệnh viện, bác sĩ đã giúp cô ta vượt qua cơn nguy kịch, nhưng khi ấy cô ta vẫn nói với anh ta đừng trách Túc Bảo, nói Túc Bảo còn nhỏ không có mẹ rất đáng thương, sợ sau khi em trai sinh ra sẽ không còn được yêu thương cho nên mới không cố ý đẩy cô ta xuống.\nLâm Phong càng nghĩ càng tức giận, anh ta vừa đánh vừa mắng: \"Còn nguy biện! Còn ngụy biện!\"\nMột lời nói ra là một lần cây gậy rơi trên người Túc Bảo.\nAnh ta đánh mạnh đến mức ngay cả điện thoại của mình rơi ra từ lúc nào cũng không biết, anh ta đánh cho đến khi Túc Bảo nằm im trong tuyết không còn cử động được mới dừng tay.\n\"Mày cứ quỳ ở đây đi! Khi nào Thấm Tâm xuất viện, thì mày mới được đứng lên!\"\nLâm Phong kéo cà vạt, buông gậy rời đi.\nGần đây anh ta đã đủ phiền rồi, công ty gặp vấn đề lớn, anh ta đã cầu xin người ta giúp đỡ nửa tháng rồi cũng không thấy bóng dáng ai. Hôm nay, Thấm Tâm lại ngã cầu thang, đứa con trai sáu tháng tuổi của cô bị sảy thai chết yểu, hạt giống duy nhất mà nhà họ Lâm hy vọng đã không còn nữa.\nLiên tiếp hai chuyện xảy ra khiến anh ta sứt đầu mẻ trán, anh ta sao có thể không bực cho được. Tất cả những gì anh ta có thể làm là trút tất cả lên người của Tiểu Túc Bảo.\nCon thỏ của Tiểu Túc Bảo đã bị đập nát từ lâu, bé vùng vẫy để đứng dậy, nhưng lại ngã phịch xuống tuyết….\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 7, '', 'Bé cảm thấy, bé sắp chết rồi.\nChết rồi có được gặp mẹ không?\nLúc này, một thanh âm mơ hồ vang lên bên tai Tiểu Túc Bảo:\n[ Tiểu Túc Bảo, mau gọi cho cậu út!]\n[ Cậu út của bạn tên là Tô Ý Thâm, số điện thoại của cậu ấy là 159xxxxx…]\n\"Đang gọi…\" Tiểu Túc Bảo mở mắt ra và nhìn thấy một chiếc điện thoại di động màu đen trong tuyết, bản năng sinh tồn khiến bé liều mạng bò đến gần nó.\n\"159…\"\nTiểu Túc Bảo run rẩy, ngón tay cứng ngắc không ngừng cử động, hồi lâu mới bấm được điện thoại…\n**\nCùng lúc đó.\nTrong tòa tứ hợp viên cũ ở Kinh Đô\nTô lão gia tử đang hỏi:\n\"Một năm lại trôi qua, Tô Ý Thâm, cậu nói năm nay cậu thi đậu lên chủ nhiệm phải không!?\"\nTám anh em nhà họ Tô mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, Tô Ý Thâm sờ sờ mũi.\nĐột nhiên, ông lão chuyển đề tài, đột ngột hỏi: \"Còn nữa, tìm bốn\nnăm rồi, vẫn chưa tìm được em gái của các cậu sao?\"\nSắc mặt của tám anh em nhà họ Tô đều biến sắc, mím môi im lặng, mấy anh em vừa rồi còn trong trạng thái vào tai trái đi ra tai phải, bây giờ lại hiện lên nét buồn bã trên khuôn mặt.\nEm gái của họ, Tô Cẩm Ngọc, được chẩn đoán mắc bệnh bạch từ khi còn nhỏ, cô ấy đã được truyền máu, chống nhiễm trùng và thay thế tủy xương…\nNhà họ Tô đã chăm sóc cô ấy cẩn thận trong hai mươi năm. Từng ngày nhìn thấy tình trạng của cô ấy ngày càng trở nên tồi tệ hơn, nó thậm chí còn ảnh hưởng đến não và trí nhớ của cô…\nBốn năm trước, cô ấy đột nhiên biến mất.\nTô Ý Thâm là bác sĩ điều trị chính của bệnh viện ung bướu tỉnh, toàn bộ quá trình điều trị của Tô Cẩm Ngọc anh đều phụ trách.\nNgày đó anh phải cấp cứu một người mắc bệnh nặng, chỉ một lần đó… Tô Cẩm Ngọc đã đi lạc….\nTrong bốn năm qua, anh luôn dằn vặt trong sự tự trách và hối hận, một người có thiên phú y học không ai sánh bằng, trong bốn năm nay vẫn không có thêm một bước tiến nào mới.\nTô gia có tám người con trai, chỉ có mình Tô Cẩm Ngọc là con gái duy nhất.\nSau khi con gái mất tích, Tô lão phu nhân liền ngã bệnh, tính tình của Tô lão gia cũng ngày càng trở nên cổ quái.\nTrong lòng mỗi người Tô gia đều đè nén một tảng đá lớn, đè ép bọn họ không thở nổi.\nTrưởng tử Tô gia Tô Nhất Trần, người cầm quyền của đế quốc thương nghiệp Tô gia liều mạng tăng ca, ngày đêm không nghỉ, thân thể càng ngày càng kém, mỗi ngày đều cần uống thuốc.\nCon trai thứ hai của Tô gia là Tô Việt Phi, cơ trưởng xuất sắc nhất của hãng hàng không S, bởi vì lúc khảo sát tâm lý không đạt tiêu chuẩn, hiện giờ đã nghỉ ngơi ở nhà điều chỉnh bốn năm.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 7, '', 'Con trai thứ ba của Tô gia….\nTrong thư phòng rơi vào yên lặng.\nLúc này, di động của Tô Ý Thâm bỗng nhiên vang lên!\nTô lão gia có quy định là không được bật điện thoại trong cuộc họp buổi sáng.\nTô Ý Thâm vội vàng cầm lấy điện thoại định cúp máy ngay lập tức.\nTô lão gia lạnh lùng mắng: \"Nghe máy!\"\nTô Ý Thâm ho khan một tiếng: \"Ba, là số lạ, con…\"\nTô lão gia đặt chén trà qua một bên, lạnh lùng nói: \"Nghe máy, mở loa ngoài cho tôi!\"\nChú ba nhìn Tô Ý Thâm đầy đồng cảm.\nTô Ý Thâm không còn cách nào khác ngoài việc trả lời điện thoại và bật loa ngoài.\nMột giọng nói nhỏ bất ngờ lọt vào tai họ như thế này:\n\"Xin chào … đó có phải là cậu út không?\"\n\"Con là Túc Bảo… mẹ con là Tô Cẩm Ngọc … người có phải là cậu út Tô Ý Thâm của con không?\"\nThanh âm của cô gái nhỏ yếu ớt và tê liệt đến khó tả, giống như một người máy nhỏ, không thể nghe thấy cảm xúc trong giọng nói của cô bé.\nBiểu cảm của mọi người trong nhà họ Tô đột nhiên thay đổi!\nBang…\nNắp bút trong tay Tô lão gia rơi xuống.\nCổ họng mọi người giống như bị bóp chặt, nhất thời không phát ra được thanh âm gì.\nBên kia điện thoại, giọng nói trẻ con tiếp tục:\n\"Cậu út… Túc Bảo vừa lạnh vừa đói…\"\n\"Túc Bảo không có đẩy dì, nhưng bọn họ không tin…\"\n\"Ba kêu Túc Bảo quỳ ở cửa… Nhưng Túc Bảo lạnh quá… Cậu út, cậu tới đón con được không..\"\nCuối cùng, giọng nói của cô bé càng lúc càng yếu ớt.\nVẫn có thể nghe thấy tiếng gió rít và tuyết rơi qua điện thoại, nhưng giọng nói non nớt đột ngột dừng lại.\nTô Ý Thâm cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cầm lấy điện thoại, gần như mất kiểm soát hét lên:\n\"Này,… Túc Bảo? Con ở đâu, nói cho cậu út biết con đang ở đâu!\"\nKhông có bất cứ phản hồi nào.\nTô lão gia hoảng hốt đứng lên, bộ dáng nghiêm túc vừa rồi lập tức biến mất, giống như thoáng cái đã già đi mười tuổi.\n\"Mau! Nhanh! Tra cho tôi, tra dãy số này, kiểm tra vị trí!\"\n**\nTiểu Túc Bảo trước khi kết thúc cuộc gọi đã bất tỉnh, điện thoại bị đánh rơi trên trong lớp tuyết dày đặc.\nKhông biết qua bao lâu, Lâm Phong đi ra tìm điện thoại di động, thấy Túc Bảo không nhúc nhích, anh ta nhấc chân đá đá vào người bé.\n\"Chết cũng được!\" Anh ta tức giận nói.\nBốn năm trước, anh ta nhặt được một người phụ nữ quần áo tả tơi, anh ta ân cần đưa cô về nhà.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 7, '', 'Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho người phụ nữ, anh ta ngỡ ngàng cảm thấy rằng cô ấy thật xinh đẹp.\nMột bộ dáng ngây ngốc không nhớ được gì của cô làm anh ta mê mẩn, còn thấy cô dễ thương nên dỗ dành cô rất lâu.\nGiống như một kẻ ngốc có bộ não si tình, nuông chiều cô, không ép buộc cô, quan tâm cô đến từng chi tiết…\nLâm Phong bây giờ nghĩ lại đều cảm thấy buồn nôn.\nMột phụ nữ ăn xin lang thang, có khi còn bị ai đó chơi qua.\nBằng không tại sao Túc Bảo lại không có điểm nào giống anh ta?\nMặc dù hoài nghi, nhưng Lâm Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc kiểm tra quan hệ ba con.\nBởi vì một khi phát hiện anh ta không phải ba của cô bé, vậy anh ta sẽ trở thành trò cười của Nam Thành.\nLâm Phong nhặt điện thoại lên và rời đi ngay lập tức, anh ta liên tục gọi điện thoại trong căn phòng làm việc ấm áp:\n…\n\"Xin chào Tiêu tiên sinh, tôi là Lão Lâm đây! Tôi muốn hỏi anh có biết ai trong nhà họ Tô ở Kinh thành không? \"\n\"Xin chào, ông Ngô, năm mới vui vẻ! Ông có biết nhà họ Tô ở Kinh Thành không? Công ty đang gặp chút rắc rối…\"\n**\nBên ngoài thư phòng gió tuyết rất lớn, Túc Bảo nằm ở trên tuyết, thời gian từng chút một trôi qua, trời lại sắp tối.\nTrong đầu bé vẫn còn có chút ý thức, nhưng dùng nhiều sức đến đâu cũng không thể mở mắt nổi.\nSau khi mẹ mất, bé không khóc, cho dù bị ba đánh bé cũng không khóc.\nNhưng bây giờ bé cảm thấy có chút muốn khóc.\nSau khi bé gọi cậu út của mình, không có âm thanh đáp lại nào cả, có phải họ không muốn nhận bé không?\nTrên thế giới này, không ai thích bé cả.\nCòn mẹ thì sao? Sau khi bé chết, nếu mẹ nhìn thấy bé như vậy, thì có thích bé không?\nĐôi môi tím tái của Túc Bảo mím lại, trong lòng không ngừng lặp lại: Mẹ… Túc Bảo không khóc, Túc Bảo rất ngoan…\nĐúng lúc này, bên tai truyền đến thanh âm ầm ầm.\nBảy tám chiếc xe màu đen từ bên ngoài biệt thự của nhà họ Lâm lao tới, một người đàn ông mặc áo khoác ngoài màu đen bước xuống từ chiếc xe đầu tiên, đá tung cửa lớn nhà họ Lâm!\nGió tuyết rất lớn, đem thân ảnh nho nhỏ của Túc Bảo đều bao phủ.\nTô Ý Thâm lo lắng nhìn xung quanh —- trên điện thoại, Túc Bảo nói rằng bé đang quỳ ở cửa!\nĐột nhiên, vẻ mặt của anh biến sắc, anh nhìn thấy một đống tuyết nhỏ ở cửa!\nTô Ý Thâm chạy vội tới, dùng hai bàn tay lạnh cóng hốt hoảng bới đống tuyết lên, cuối cùng nhìn thấy một bóng người nhỏ bé dưới đống tuyết!\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 8, 'Sương mù trong đêm', 'THẾ GIỚI 1: XIN HÃY GIẾT CHẾT HUNG THỦ\nMạnh Lan rất khó chịu, trước mắt mơ mơ màng màng.\nĐầu óc, chẳng khác nào thùng dầu sắp nổ tung, ngột ngạt và nặng nề.\nHai phút trước, cô còn đang uống rượu.\nVậy nên, lẽ ra mình đang uống rượu tại quán bar Hậu Hải, chứ không phải ngồi ở một nơi hoang vắng chim không ị phân này!\n… Hẳn do mình uống nhiều quá rồi.\n… Đúng là không nên uống rượu đã pha trộn!\nBây giờ, bụng cô cồn cào và nóng như lửa đốt, hết sức khó chịu. Trong trận gió lạnh lẽo, cô lồm cồm đứng dậy, thuận tay sờ chiếc điện thoại di động sau túi, định gọi taxi, nhưng không thể bật điện thoại lên được.\nCô đã sạc đầy pin trước khi ra ngoài rồi mà!\nSương mù dày đặc tựa canh cá trích màu trắng sữa. Bầu không khí nặng nề và ẩm ướt, khiến cô thấy cứ như có một cục dịch nhầy nào đó bất ngờ vọt lên cổ họng, dán chặt khí quản lại.\n… Có phải mình nên tỉnh rượu rồi không?\nMạnh Lan ra sức dụi mắt, cho đến khi xác định mình thật sự đang ở trong làn sương mù có tầm nhìn năm mét, chứ chẳng phải do tác dụng của cồn nên mới khiến thị giác bị nhầm lẫn.\nĐây là đâu?\nKhông giống công viên thành phố chút nào.\nThật không thể tin nổi, trong thành phố đông đúc xe cộ lại xuất hiện sương mù dày đặc như thế. Với loại hạt vật chất có thể hít vào ở nồng độ này, người ta có khả năng nghi ngờ mình đang đứng trong ống khói lắm. Không phải phố mua sắm sầm uất, cũng không phải một con đường lớn vắng vẻ, dưới chân cô là hoàng thổ và cỏ dại ẩm ướt, thỉnh thoảng sẽ có một hai tờ tiền giấy trắng rách nát.\nMạnh Lan ấn huyệt thái dương, phạm vi sương mù lớn hơn cô tưởng tượng. Cô ngẩng đầu, một tia sáng đỏ như máu rơi xuống từ làn sương lơ lửng trên đỉnh đầu, màn đêm tĩnh mịch bỗng chốc trở nên rùng rợn. Cô nheo mắt tìm kiếm bóng trăng mờ nhạt, cuối cùng gió thổi bay đám sương mù bên trên, vầng trăng đỏ thẫm đột ngột xuất hiện.\nÁnh sáng ẩn chứa mùi máu tanh lập lòe trên gò má tái nhợt của Mạnh Lan.\nTrăng máu?\nCô không nhớ bản tin thời tiết từng nói hôm nay sẽ có hiện tượng kỳ quan như nguyệt thực toàn phần hay trăng máu nào cả.\nTrăng máu từ từ biến đổi, tựa như ngọn nến đang tan chảy, từng giọt dầu sáp trượt theo đường viền mặt trăng, không ngừng nhỏ xuống, rồi dần dần ngưng tụ thành những đường ngang dọc trong màn sương trắng xóa bên dưới.\nKhi cô đang quan sát hiện tượng thiên văn quỷ quái ấy, bao lời nói đã bị chôn vùi từ lâu trong trí nhớ cô bất chợt ùa về. Năm năm tuổi, mẹ từng bảo cô: \"Lan Lan, trăng máu không phải điềm tốt đâu.\"\nThuở bé, Mạnh Lan đã hỏi mẹ mình: \"Nếu con thấy trăng máu thì sao ạ?\"\n\"Chạy.\"\n\"Nếu không chạy được thì sao ạ?\"\n\"Vậy phải cố hết sức sống sót.\"\nCô luôn nghĩ đó là một cuộc trò chuyện thú vị thời thơ ấu, dù sao cô cũng đã từng chứng kiến hiện tượng trăng máu trong những năm sau đấy. Bốn từ \"đẹp không tả xiết\" mà bản tin sử dụng để miêu tả hiện tượng thiên văn này, chẳng hề liên quan gì đến \"tai hoạ\", \"điềm xấu\" hay \"âm khí\" như lời mẹ nói hết.\nNhưng bây giờ, cô bỗng thấy sống lưng rét buốt, tay chân lạnh toát.\nĐột nhiên.\nCác đốm sáng đỏ rải rác tạo nên sáu từ to.\n[Xin hãy giết chết hung thủ.]\nGiết chết hung thủ?\nMạnh Lan nhíu mày thật sâu.\n— Mình uống say quá rồi, giấc mơ này kỳ quái thật đấy.\nCô đứng đó, chợt cảm thấy trong quần jeans có vật gì hơi cứng, bèn lấy ra nhìn thử, là một tấm bảng gỗ xa lạ to cỡ nửa bàn tay, trông như miếng ngọc bài mà người trung niên hay đeo trên cổ.\nNgửa đầu nhìn ánh trăng, cô nhận ra tấm bảng gỗ không hề trống không mà loáng thoáng vài đường vân màu đen, nhưng cô không thấy rõ đó là gì.\nTuy nhiên, mặt sau tấm thẻ đột nhiên hiện lên dòng chữ đỏ như máu: [Cô ta là gã ta.] (*)\n… Đây là thứ quái gì vậy?\n… Hình như câu này sai logic thì phải. (*)\n(*) Câu gốc trong truyện \"她是他\": ở đây còn có thể hiểu \"Người nữ là nam\". 她: chỉ nữ, 他: chỉ nam cũng là hung thủ.\nNói tóm lại, cô phải tìm ngay một người tốt bụng nào đó, mượn điện thoại di động của họ rồi mau chóng rời khỏi nơi quái quỷ này thôi!\nMạnh Lan sắp cất bước.\nMột giây sau.\nTiếng ầm ĩ vọng lại.\n\"Mẹ nó, khóc với chả lóc, đau hết cả đầu! Sớm muộn gì cô cũng sẽ chết ở đây thôi, lúc đó khóc cũng chưa muộn đâu!\"\n\"Kim Long, anh bớt nói đi. Con gái sợ là chuyện bình thường mà.\"\nSau lưng Mạnh Lan chợt truyền đến giọng đàn ông trò chuyện, xen lẫn tiếng khóc nức nở của con gái.\nCô phản xạ có điều kiện, vô thức quay đầu lại, đồng thời nắm chặt tay thành đấm, vào tư thế phòng thủ.\nTrong sương mù, ba nam một nữ xuất hiện.\nDẫn đầu nhóm người là một gã đàn ông cao ráo đeo mắt kính, lúc vừa thấy Mạnh Lan, anh ta hơi sững sờ, sau đó đứng yên tại chỗ.\nMạnh Lan nhìn thẳng vào anh ta, rồi chăm chú quan sát nhóm người phía sau gã đàn ông đeo kính.\nNgười đàn ông đằng sau gã mắt kính đang chửi rủa.\nGã đàn ông đang chửi rủa ấy mặc một chiếc áo ba lỗ màu đen và quần đùi, cánh tay vạm vỡ lộ ra hình xăm bùa chú, mái tóc đỏ rực của anh ta trông lạc lõng với bầu không khí kỳ quái này.\nNgay sau đấy.\nMột người đàn ông hơi mập, không cao, đeo cặp mắt kính dày cộm và cũ kỹ, đang sải bước đuổi theo. Ban nãy, anh ta an ủi cô gái đang sợ hãi kia, cũng do tên tóc đỏ điên khùng đã cười nhạo cô gái rằng \"Cô nhát gan như thế thì chắc chắn sẽ chết ở đây thôi.\"\n\"Đừng khóc nữa.\" Anh mập an ủi.\n\"Đây là đâu vậy, giết chết hung thủ gì chứ, mấy người để tôi về nhà đi! Cho tôi về nhà!\" Mắt cô gái đỏ hoe, bước thật nhanh, không muốn đứng gần những người này, trông chẳng khác nào một chú mèo đang căng thẳng vì hoảng loạn.\nNgười đàn ông tóc đỏ vừa mắng chửi nọ đã đút hai tay vào túi, đồng thời ngoái lại mỉa mai anh mập: \"Triệu Triệt, anh lo an ủi con gái nhà người ta đi, yo yo yo cô ta khóc đáng thương quá à. Anh chưa quen bạn gái nhỉ, thế đây chẳng phải có ngay trước mắt sao.\"\nAnh mập cố nhịn đến đỏ mặt, ấp úng: \"Trương Kim Long, cậu, cậu đừng nói bừa!\"\nAnh mập tên Triệu Triệt.\nGã tóc đỏ tên Trương Kim Long.\nTrương Kim Long, vừa mới cười cợt mắng mỏ, đang thỏa mãn cười khúc khích. Gã quay đầu tính bước tiếp, đột ngột đụng phải người đàn ông mắt kính đã dừng chân trước mặt.\n\"Con mẹ mày, mù rồi hả!\"\nNgười đàn ông đeo kính cứ đứng yên nhìn đăm đăm vào Mạnh Lan, rồi xin lỗi nhích sang một bên.\nKhông còn ai chắn tầm nhìn, trong giây lát, gã tóc đỏ Trương Kim Long và Mạnh Lan đã chạm mắt nhau.\nKhoảnh khắc đó, bầu không khí xung quanh dường như chững lại.\nGã tóc đỏ Trương Kim Long bỗng cười xấu xa, cộng thêm người đàn ông mắt kính hờ hững bên cạnh, nhìn có phần kỳ lạ.\n… Quả là một tổ hợp kỳ quái.\n\"Ơ.\" Gã nhìn Mạnh Lan hai giây rồi huýt gió ngâm nga một giai điệu cợt nhả.\nHai đôi mắt đồng loạt hướng thẳng vào thân trên của Mạnh Lan.\nMạnh Lan kìm lòng không đậu, nhìn xuống áo khoác ngắn màu đỏ sẫm của mình.\n… Áo này, không có vấn đề gì mà.\nQuan sát Mạnh Lan từ trên xuống dưới, gã tóc đỏ Trương Kim Long mỉm miệng cười ác độc như hân hoan vì đã bắt được con mồi: \"Tôi nghĩ, chúng ta đã tìm được hung thủ rồi. Nhiệm vụ lần này kết thúc thôi.\"\nMiệng gã rất to, khi gã nhếch mép, Mạnh Lan liên tưởng đến thằng hề trong truyền thuyết đô thị.\nTrương Kim Long ngoái đầu, cười to: \"Xem đi! Tôi đã nói bùa này linh lắm mà, nhiệm vụ lần này còn chưa bắt đầu mà chúng ta đã tìm ra hung thủ rồi! Hung thủ có màu đỏ, cô ta cũng màu đỏ. Thầy cô từng bảo trả lời đúng ắt có thưởng, đúng không hả!\"\nGã chắp tay trước ngực, đạo đức giả cúi đầu trước dòng chữ bằng máu [Xin hãy giết chết hung thủ] trên đỉnh đầu Mạnh Lan.\nMạnh Lan ngờ vực nhìn Trương Kim Long.\n… Đầu óc người này bệnh hơi nặng thì phải.\nNhưng chẳng mấy chốc, cô biết Trương Kim Long điên thật rồi!\nSau khi cúi đầu xong, Trương Kim Long đột nhiên cười sung sướng, gã rút một con dao gọt hoa quả trong túi ra rồi chậm rãi đi về phía Mạnh Lan: \"Nếu nhiệm vụ lần này đã tạo điều kiện cho tôi, vậy tôi cũng cho phép cô chọn cái chết thoải mái nha, cô nàng sát nhân.\"\n\"Này!\" Triệu Triệt hô to rồi tiến lên hai bước muốn ngăn lại: \"Mau bỏ dao xuống đi, cậu muốn làm gì vậy! Trương Kim Long, cậu đừng kích động!\"\nNgười đeo mắt kính đang đứng tại chỗ cũng quát: \"Đừng làm ẩu!\"\nChứng kiến lưỡi dao sắc bén, cô gái lại hét ầm lên!\nMặt mày bỗng chốc trắng bệch, Mạnh Lan lui về sau.\nGã tiến tới một bước.\nCô lại lùi một bước.\nGã dần tiếp cận cô.\nMạnh Lan nghiêng đầu, liếc nhìn ánh sáng đằng sau. Trong sương mù dày đặc, chỉ cần tăng tốc chạy tầm năm thước, ẩn mình trong làn sương trắng thì cô sẽ không bị nhắm làm mục tiêu như con mồi nữa.\nSức bật của cô không tệ lắm, vào năm ba đại học, cô còn giành giải quán quân trong cuộc đua chạy nước rút dành cho nữ mà.\nCô cau mày, lúc lùi tới bước thứ ba, anh chàng mắt kính nói: \"Trương Kim Long, cậu quá đáng rồi đấy.\"\nNhưng anh ta và Triệu Triệt không tiến lên can ngăn, cả hai sợ gã sẽ nổi điên rồi làm hại mình.\nLúc này, Trương Kim Long vẫn còn hưởng thụ khoái cảm phát hiện ra con mồi.\nBỗng nhiên.\n\"Trương Kim Long, cậu cũng có màu đỏ mà, hay cậu tự sát trước đi.\"\nGiọng nữ nhẹ nhàng vọng đến từ màn sương trắng, tiếp đó, một người phụ nữ trung niên gầy gò trong bộ đồ Chanel bước ra, theo sau là một nam sinh viên đại học đang co rúm.\nMạnh Lan dời tầm mắt qua, thấy thêm hai người xa lạ khác.\n\"Chậc, tôi còn tưởng rằng là ai. Thím à, lại gặp thím rồi.\" Ngay khi vừa thấy người phụ nữ đó, Trương Kim Long không bước tới nữa, chỉ khinh thường hừ một tiếng.\n\"Nhiệm vụ lần này yêu cầu chúng ta giết chết hung thủ, chứ đâu có bảo cậu giết chết đồng đội.\" Ánh trăng rọi xuống gò má của người phụ nữ trung niên, trông bà ấy vô cùng hốc hác hệt như một bộ xương hình người, nhưng khí thế trong tiếng quát vẫn khiến Trương Kim Long e dè.\n\"Hờ, giết hung thủ làm gì đơn giản như vậy. Tôi không phải hung thủ, thím biết tôi mà! Hung thủ với màu đỏ chỉ có thể là cô ta thôi!\" Trương Kim Long đột nhiên cao giọng, nhưng lại rút tay về.\nVẫn luôn kìm nén bực bội và không dám dính líu đến Triệu Kim Long, chàng mập Triệu Triệt thấy đang lúc người đông thế mạnh, thầm nghĩ thằng điên này sẽ chẳng dám động tay động chân đâu, bèn giận dữ hét to: \"Trương Kim Long! Đây chẳng phải nơi cậu muốn làm gì thì làm!\"\nTrương Kim Long dừng lại giữa tiếng nói xung quanh, khinh thường liếc Triệu Triệt: \"Vừa nãy mày không ngăn cản, nhưng lúc Lý Hiểu Thanh tới thì mới ra tay, thực ra mày cũng muốn giết cô ta để thăm dò thử đúng không? Hay mày muốn anh hùng cứu mỹ nhân thật? Mày mập vậy, chắc ngoài đời thật không tìm được bạn gái chứ gì! Thằng béo chết bầm, mày thích người ta phải không!\"\n\"Mày nói bậy!\" Đôi má vốn núc ních của Triệu Triệt chợt đỏ bừng trông như quả khinh khí cầu.\nNgười phụ nữ trung niên thoáng nhìn Mạnh Lan, thấy cô thật sự không sao, mới thở phào nhẹ nhõm.\nMặc dù không tiếp tục tấn công nữa, nhưng Trương Kim Long vẫn vui vẻ ngắm con dao gọt hoa quả trong tay: \"Trong thẻ ẩn của tôi ghi vậy mà, nhưng kệ thôi, không giết thì không giết.\"\nAnh chàng mắt kính lạnh lùng nói: \"Cô ấy là đồng đội.\"\n\"Ồ, giờ cả cậu mà cũng biết đứng ra ngăn cản rồi sao.\" Trương Kim Long giễu cợt: \"Mới vừa rồi còn chờ xem trò hay mà ta!\"\nAnh mắt kính không trả lời.\n\"À, chuyện gì cũng có thể xảy ra trong nhiệm vụ hết. Cũng chẳng phải chưa từng có việc ma quỷ giả thành đồng đội, giết hết bọn này là được rồi!\"\nCô gái bị hoảng sợ chạy đến cạnh Mạnh Lan, cất giọng đã khản đặc vì khóc: \"Không sao chứ! Chúng ta tránh anh ta thôi.\" Bàn tay lạnh lẽo và run rẩy của cô ta kéo lấy Mạnh Lan dịch sang hai bước, muốn cách xa Trương Kim Long.\nMối nguy hiểm tạm thời được hóa giải.\nNgười phụ nữ trung niên đứng trước mặt Mạnh Lan, bảo vệ cô gái trẻ phía sau. Vì căng thẳng nên dây thanh quản của cô ta căng cứng, chính cô ta cũng không ngờ, vừa nãy mình lại xúc động ra mặt vì người xa lạ như thế!\nMạnh Lan nhìn mái tóc nâu xoăn và mặt dây chuyền ngọc trai hình giọt nước của cô ta, phỏng đoán hẳn cô gái này thường xuyên chăm sóc bản thân và có lối sống thanh lịch lắm.\nTrương Kim Long tươi cười: \"Lý Hiểu Thanh, thím không thấy gợi ý trên thẻ ẩn của nhiệm vụ lần này sao? Chúng tôi nghi ngờ như vậy là hợp tình hợp lý hợp pháp nhé.\" Gã chỉ vào dòng chữ bằng máu đang treo trên trời, bộ dạng cười cợt chợt quay về vẻ nghiêm túc.\nNghe thế, Mạnh Lan nghĩ đến thẻ gỗ bỗng dưng xuất hiện trong túi mình.\nNgười phụ nữ trung niên tên Lý Hiểu Thanh lấy ra một tấm thẻ ẩn mà Trương Kim Long nhắc tới, bà ấy quan sát hai giây.\nMạnh Lan đứng sau lưng bà ấy, có thể thấy rõ tấm \"thẻ ẩn\" mà người phụ nữ đó cầm giống hệt tấm của mình, nhưng mặt ngoài của thẻ ẩn không hiện bất kỳ hoa văn hay chữ viết nào.\n… Tình hình hiện giờ là sao?\nBảy người tụ tập trong sương mù.\nTên điên tóc đỏ Trương Kim Long, Triệu Triệt hiền lành hơi đậm người, Tề Hoan đeo kính lạnh lùng cao ráo, người phụ nữ trung niên Lý Hiểu Thanh, Mạnh Lan, nam sinh viên đại học do Lý Hiểu Thanh dẫn đến và một cô gái đang khóc nức nở.\nCuối cùng, cô gái run lẩy bẩy cũng chịu mở lời: \"Xin hỏi, đây là đâu? Rốt cuộc mấy người là ai?\"\n\"Ba người có thẻ ẩn không?\" Lý Hiểu Thanh hỏi: \"Là một tấm bảng gỗ đấy.\"\nMạnh Lan vụng về lấy ra.\nCô gái hét \"Á\" lên.\n— Cô ta không nhớ rõ thứ này đến từ đâu! Chữ màu đỏ bên trên cứ như được vẽ bằng máu vậy, trông rất đáng sợ.\n[Hung thủ màu đỏ.]\n\"Hung thủ màu đỏ?\"\n\"Có ý gì đây?\" Cô gái nhìn Mạnh Lan, chỉ vào thẻ ẩn được viết bằng máu rồi hỏi: \"Cô, cô thấy không? Vậy là sao?\"\nLý Hiểu Thanh nói: \"Cô ấy không thấy được trên thẻ của cô viết gì đâu, chỉ có mình mới có thể thấy thôi.\"\nMạnh Lan cụp mắt, trưng ra vẻ mặt không để họ nghi ngờ.\n… Nếu đây là trò \"Ai là gián điệp\", vậy cô chắc chắn chính là tên gián điệp đó. Trong tình huống này, mình không thể giơ tay lên rồi hỏi tại sao thông tin trên thẻ của mình lại khác với mọi người được.\nBởi vì trên thẻ của cô là: [Cô ta là gã ta.]\nVì sao lại không giống mọi người?\nMục đích là gì?\nCô gái siết chặt tấm bảng gỗ cứng ngắc, tỏ ra hoảng hốt: \"Hung thủ gì? Giết người là phạm pháp, hãy báo cảnh sát đi!\" Dứt lời, cô ta lấy điện thoại di động ra, nhưng trên màn hình lại tối đen, hoàn toàn không bật lên được.\nNam sinh viên yên lặng đứng bên cạnh, khi nghe được những cụm từ như \"hung thủ\", \"giết người\"... thì ánh mắt tràn đầy sợ hãi.\nTrương Kim Long móc ra một điếu thuốc châm lửa, thuốc lá và sương mù hòa vào nhau, anh ta hút mạnh một hơi, nói tiếp: \"Nhiệm vụ bắt đầu nữa rồi, không biết lần này sẽ chết mấy người đây?\"\n\"Đủ rồi.\" Tề Hoan bảo: \"Đừng hù doạ người khác, ai cũng là đồng đội hết, không tồn tại mối quan hệ cạnh tranh, cố sống tiếp là được.\"\n\"Vậy rốt cuộc chúng ta đang ở đâu đây? Nhiệm vụ là gì?\"\nTriệu Triệt tiến lên trước, chậm rãi nói: \"Trước tiên, chào mừng mọi người đến với THẾ GIỚI THẦN ẨN.\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 8, 'Làng Trường Thọ', 'Đây là nhiệm vụ thứ ba mà Tề Hoan và Lý Hiểu Thanh tham gia.\nGã điên Trương Kim Long và người đàn ông trung niên Triệu Triệt đã thực hiện nhiệm vụ lần thứ hai. Vì vậy, họ được gọi là \"lão làng\", có nghĩa vụ giới thiệu cho người mới về bối cảnh nhiệm vụ.\nTriệu Triệt nói: \"Mọi người tự giới thiệu về mình nhé, rồi tôi sẽ giải thích cho mọi người biết Thần Ẩn và thẻ ẩn là gì.\"\nNam sinh viên đại học hơi lạc loài đứng một bên hoang mang trả lời: \"À, tôi tên Trương Nhất Trì, là sinh viên năm ba của Học viện Truyền thông, không biết tại sao lại xuất hiện ở đây nữa.\"\nCô gái ngờ vực nhìn Trương Nhất Trì rồi chậm rãi nói: \"Tôi, tôi tên Hạ Vãn Vãn, đang học ngành Đạo diễn ở Học viện Truyền thông, năm nay hai mươi hai tuổi, là người Tây Bình. Tôi, tôi mới vừa ra từ 7-Eleven (*), thì, thì...\"\n(*) Cửa hàng tiện lợi Seven Eleven (7-eleven).\nNghe Hạ Vãn Vãn giới thiệu xong, Lý Hiểu Thanh liếc qua quan sát Mạnh Lan bên cạnh mình.\nCô gái này quá bình tĩnh, có vẻ xa cách và quái lạ.\nLần đầu bước vào nhiệm vụ, bà ấy cũng hoảng sợ rất lâu, như Hạ Vãn Vãn hiện tại vậy. Thế nhưng cô gái trước mặt này, sở hữu làn da trắng ngần và đôi mắt tựa mặt hồ tĩnh mịch, hao hao búp bê vải được đặt trong tủ kính, không hề tỏ ra sợ hãi.\nHơn nữa, nếu nhìn kỹ, trông thật thiếu sức sống.\nCô ấy sẽ là hung thủ ư?\nMạnh Lan ngước nhìn Lý Hiểu Thanh, cất giọng đều đều: \"Mạnh Lan, hai mươi hai tuổi, sinh viên năm cuối ngành Tài chính Đại học Phương Bắc.\"\nTrương Kim Long nhìn xoáy vào cô: \"Hình như cô chẳng sợ gì cả.\"\nMẹ của Mạnh Lan từng dạy rằng, sợ hãi là một loại cảm xúc vô dụng. Gặp phải vấn đề thì nên tìm cách giải quyết, chứ không phải để cảm tính lấn át lý trí.\nTề Hoan và Triệu Triệt cũng thấy Mạnh Lan bình tĩnh quá mức, bèn lấy làm kỳ quái. Họ thẳng thừng quan sát cô từ trên xuống dưới, cả người cô khó chịu trước những ánh mắt này. Điều này cũng làm Mạnh Lan ngửi thấy mùi nguy hiểm xung quanh mình.\nGợi ý không sai, thế nên màu áo của cô sẽ khiến người khác nghi ngờ cô là hung thủ. Mặc dù tạm thời không ai tin vào lời nói năng bậy bạ của kẻ điên, nhưng không đồng nghĩa với việc cô sẽ không bị nghi ngờ lần nữa.\n\"Tôi uống trúng rượu giả nên chưa tỉnh rượu.\" Mạnh Lan vô cảm giải thích: \"Nếu các anh uống trúng rượu giả rồi nuốt phải muối trong ly cocktail, các anh cũng sẽ có triệu chứng giống tôi thôi.\"\nNói xong, cô giơ nhãn dán sự kiện của quán bar trên cổ tay lên.\nMột gương mặt tươi cười dễ thương xuất hiện.\nKhác hẳn với vẻ dửng dưng của cô!\n\"… Phụt!\" Trương Nhất Trì bỗng bật cười.\nTriệu Triệt nghiêm túc nhìn Trương Nhất Trì: \"Xem ra hiện nay cậu thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra với mình nhỉ. Tôi phải nhắc nhở cô cậu, chết ở nơi này là chết, đây không phải trò chơi đâu, đây là một thế giới khác đấy.\"\nTiếng cười ngưng bặt.\nMạnh Lan tốn mười phút mới hiểu rõ hoàn cảnh bây giờ của mình. Nơi đây giống như một thế giới xa lạ song song với thế giới hiện thực, không luật pháp không thần thánh, chỉ có ma quỷ và nhiều nhiệm vụ kinh khủng. Đây là nhiệm vụ liên quan đến sống chết, họ cần hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ được viết bằng chữ đỏ. Hoặc hoàn tất nhiệm vụ, hoặc cả nhóm sẽ bị trừ khử.\nNếu chết trong nhiệm vụ, họ cũng sẽ biến mất ngoài đời thực. Bởi vì trong lúc thực hiện nhiệm vụ, họ dường như đã bốc hơi khỏi nhân gian, nên thế giới trong sương mù được những người làm nhiệm vụ gọi đùa là \"Lễ hoan lạc của Thần Ẩn\".\nThần Ẩn - thần bí huyền ảo, không dễ thăm dò, hoàn toàn biến mất.\nTấm bảng gỗ màu trắng trong tay từng người được đặt tên \"Thẻ ẩn\", chỉ mỗi người đó mới nhìn thấy chữ viết và hình vẽ bên trên. Thẻ ẩn đại diện cho năng lực đặc biệt nào đấy nên cần phải tích lũy kinh nghiệm khi làm nhiệm vụ, đạt được đủ năng lượng thì sẽ có khả năng mở ra.\nCác gợi ý về nhiệm vụ xuất hiện trên thẻ ẩn của mọi người đều giống nhau. Tì𝓂‎ đọc‎ thê𝓂‎ tại‎ ［‎ TRUMT‎ RU𝒀ỆN.𝗩n‎ ］\nMạnh Lan chà nhẹ đường vân bằng gỗ.\nGợi ý của mọi người giống nhau sao?\nKhi Triệu Triệt giới thiệu xong, làn sương mù đã tan đi, chỉ chừa lại khung cảnh lặng ngắt như tờ.\n\"Tức là, chúng ta phải giết chết hung thủ thì mới thoát được à?\" Mạnh Lan như đang suy nghĩ điều gì đấy.\nTrương Kim Long cười trào phúng: \"Trước hết là em phải bảo đảm mình không bị ma quỷ hoặc hung thủ giết chết đã.\"\nÁnh sáng đỏ của vầng trăng nhuộm đỏ từng đám mây trên bầu trời.\nMột làn gió lạnh lướt qua, giấy tiền vàng mã đầy trời nhẹ nhàng rơi xuống như những bông tuyết. Họ đứng giữa bãi đất trống, sau lưng là cây cối sum sê và một khu rừng tối tăm. Trước mặt, họ thoáng thấy vài toà nhà hai tầng màu trắng với các bức tường trắng toát âm u, gợi nhớ đến mấy ngôi nhà ma ám cũ rích trong phim kinh dị.\nTrống trải.\nHoang vu.\nHoàng thổ.\nĐồi núi.\nHọ đang ở vùng đất hoang, ba mặt được bao phủ bởi núi non, phía xa là một ngôi làng nhỏ. Sương mù biến mất, vô hình trung mang tới nỗi ngột ngạt đến rợn người. Đằng trước họ chỉ có một con đường duy nhất, còn phía sau là bóng tối bao la.\nTriệu Triệt đứng đầu đoàn người: \"Mọi người đừng căng thẳng quá, cẩn thận hành động thì chúng ta có thể ra ngoài được.\"\nTrương Kim Long bước song song với Triệu Triệt, đi cuối cùng trong đội là Mạnh Lan và Hạ Vãn Vãn đang dắt díu nhau.\n\"Chúng ta hãy cách xa anh ta ra.\" Hạ Vãn Vãn sống hai mươi hai năm chưa từng thấy tuyệt vọng như lúc này.\nTiếng gió rít gào thảm thiết bên tai cô ta như tiếng khóc trẻ con. Một tay cô ta bịt tai, tay kia nắm lấy cánh tay Mạnh Lan, hỏi: \"Lan Lan, cô nghĩ mấy điều họ nói là thật không? Sao chuyện thế này xảy ra được chứ! Họ, họ đang lừa chúng ta à!\"\n\"Quan sát đã rồi mới biết được.\"\nĐồng tử của Mạnh Lan phản chiếu đêm đen vô tận.\nHạ Vãn Vãn hỏi tiếp: \"Ở đây sẽ chết người thật sao?\"\nNghe câu hỏi ngờ vực của Hạ Vãn Vãn, Trương Kim Long nhếch miệng cười: \"Dĩ nhiên rồi, có muốn đánh cược xem ai sẽ chết trước không!\"\nLý Hiểu Thanh chủ động bước tới kế bên Mạnh Lan và Hạ Vãn Vãn, thấp giọng an ủi: \"Đừng nghe cậu ta nói bậy, có gì không hiểu, mấy cô hỏi tôi là được.\"\nMạnh Lan nhỏ giọng hỏi: \"Tại sao chúng ta không thể thấy thẻ ẩn của nhau vậy ạ?\"\nLý Hiểu Thanh sửng sốt, chợt cười đáp: \"Tôi không trả lời được câu hỏi đầu tiên này đâu, nhưng hình vẽ trên thẻ ẩn của mỗi người mỗi khác, ắt hẳn đang đại diện cho điều gì đó. Trên thẻ của tôi xuất hiện hoa văn màu đen, còn của các cô là trống không nhỉ?\"\nHạ Vãn Vãn gật đầu: \"Là trống không ạ.\"\n\"Nếu sống tiếp, về sau thẻ ẩn của các cô sẽ thay đổi.\"\nDưới ánh trăng, ngôi làng hiện lên rõ rệt.\nTrong làng có khoảng hai mươi ngôi nhà tự xây, diện tích nhỏ, chùm sáng vàng ấm áp chiếu qua cửa kính mang theo hơi thở của con người. Sương mù buông xuống, chim chóc im hơi lặng tiếng, trước cổng ngôi làng yên tĩnh đặt một tấm biển gỗ dựng đứng: \"Làng Trường Thọ\".\nHạ Vãn Vãn là một cô gái rất dễ lệ thuộc vào người khác, mặt cô ta áp vào cánh tay Mạnh Lan, hai tay níu lấy tay Mạnh Lan.\nHai người hệt như bạn thân keo sơn, ngoại trừ việc Mạnh Lan không quen với sự tiếp xúc thân mật này.\nĐi một quãng đường, màn đêm ngày càng tối tăm.\nTay Hạ Vãn Vãn ra mồ hôi lạnh mãi, cô ta ngỏ ý xin lỗi Mạnh Lan: \"Tôi sẽ ra mồ hôi khi căng thẳng, tôi lau sạch rồi có thể nắm tay cô không?\"\nCô ta có thiện cảm với Lý Hiểu Thanh và Mạnh Lan, là người luôn tin vào trực giác của bản thân nên cô ta không tin Mạnh Lan sẽ là hung thủ màu đỏ gì đó. Nhưng hiện tại, cô ta chẳng thể tiếp nhận nổi mọi chuyện mà Triệu Triệt vừa giải thích, Thần Ẩn hay nhiệm vụ nào đó thật sự sẽ chết người chăng? Tuy nhiên, cô ta cũng chỉ đành đi theo số đông.\n\"Ừ.\" Mạnh Lan ghìm giọng.\nCách cổng làng khoảng hai trăm mét, một bóng dáng già nua lọm khọm bước ra từ bóng tường đất. Ngọn đèn dầu cũ kỹ rọi lên nửa gò má nhăn nheo của ông ta, đôi mắt như mắt mèo già nhìn đăm đăm vào bảy người đang đi đến từ xa.\nBảy người tới gần. Ông già quan sát nhóm người xa lạ này. Ông ta giơ ngọn đèn dầu chiếu sáng từng gương mặt, mí mắt nặng nề nhướng lên, ông ta không thấy rõ sự vật vì đồng tử bị mờ do bệnh đục thuỷ tinh thể nên phải kề sát. Bên hông ông giắt một chiếc chuông đồng màu vàng phát ra tiếng đinh đang giòn vang.\n\"Đã lâu rồi làng chúng tôi chưa có khách đến.\" Ông già thở dài.\nLý Hiểu Thanh: \"Chúng tôi là du khách đi ngang qua, muốn tá túc vài đêm. Chúng tôi có thể trả phí cho ông, ông xem bao nhiêu tiền thì được?\"\nMũi ông già phát ra tiếng hừ hừ, ông ta quay người lại, khiến chiếc chuông kêu lên: \"Không lấy tiền của mấy người và tôi cũng không cho mấy người ở đây! Mấy người tới chỗ khác đi!\"\nTriệu Triệt nóng nảy: \"Đi thế nào được trong đêm hôm tối mịt thế này? Chúng tôi sẽ trả nhiều tiền cho ông! Xin ông thương xót!\"\nNếu không ai chứa chấp, họ phải vào sơn động ở rồi.\nÔng già nhìn Triệu Triệt: \"Nơi đây rất nguy hiểm, không dành cho mấy người du lịch đâu.\"\nLý Hiểu Thanh bình tĩnh sửa lời: \"Chúng tôi không phải khách du lịch, mà là dân sưu tầm các phong tục dân gian. Mong ông làm phước, tối nay chúng tôi không biết qua đêm ở đâu ạ.\"\nÔng già suy nghĩ một lát, cũng thấy mình bắt người ta ở trong núi thì hơi quá đáng: \"Vậy được, mấy người theo sát tôi, trời tối không an toàn đâu.\"\n\"Phiền ông cho tôi hỏi, chúng tôi sẽ ở đâu?\" Lý Hiểu Thanh hỏi thêm một câu.\n\"Nhà tôi, vài hôm trước mới xây nhà chưa kịp dọn vào ở, nhà lớn lắm, cháu tôi nói có thể dùng làm nhà nghỉ đấy. Ai dám tới đây du lịch chứ, thật là suy nghĩ kỳ khôi mà!\" Ông già bước tập tễnh dẫn đường.\nTrong làng không có đèn đường, tối như hũ nút.\nMạnh Lan loáng thoáng bắt gặp một bóng người đứng bất động sau cửa sổ của một toà nhà nhỏ.\nHọ đang nhìn, đang quan sát.\nCảm giác này khiến Mạnh Lan khó chịu vô cùng.\nToà nhà ba tầng ở phía tây cổng làng chính là ngôi nhà mới mà trưởng làng đã nhắc tới. Nền đá trước sân lấm tấm sơn trắng, quả nhiên mới trùng tu không lâu. Ông già mở cửa chống trộm ra, mùi nhà mới xộc vào mũi ngay tức khắc.\nPhòng khách trống trải chỉ chứa mỗi đồ đạc linh tinh và ba nén hương được đốt trên bàn thờ, cùng một bức tượng sứ trắng viền vàng, bên dưới ghi dòng chữ nhỏ: Tam Sơn nương nương.\nToà nhà được chiếu sáng rực rỡ, những vách tường trắng toát.\n\"Mấy người tự sắp xếp đi, buổi tối chớ ra ngoài đấy.\" Ông già nói.\nHạ Vãn Vãn hỏi: \"Ra ngoài? Sao tối lại không thể ra ngoài?\" Cô ta chỉ muốn tìm hiểu thật kỹ về thế giới này mà thôi. Nếu quả thực như Triệu Triệt nói, thì nắm rõ tình hình nơi đây mới có thể hoàn thành nhiệm vụ tốt hơn.\nÔng già nhìn cô ta: \"Gần làng có sói, tối không an toàn, vả lại trong tay du khách mấy người cũng chẳng dùng được thứ gì, chuyện bất trắc mà xảy ra thật thì tôi không chịu trách nhiệm nổi đâu.\"\nHạ Vãn Vãn gật đầu như học sinh tiểu học bị phê bình.\nToà nhà ba tầng nhanh chóng được phân chia xong. Một phòng ngủ ở tầng một, ba phòng ở tầng hai và ba phòng ở tầng ba. Phòng nào cũng nhỏ, rõ ràng đã được sửa chữa như một nhà nghỉ với một chiếc giường và một chiếc bàn. Trong phòng không có nhà vệ sinh riêng, nơi vệ sinh và nhà tắm nằm ngay cuối hành lang của mỗi tầng.\nVừa đúng bảy phòng dành cho khách.\nMột phòng ở tầng một, tầng hai và tầng ba có ba phòng.\nVốn dĩ Triệu Triệt ở tầng một. Trương Kim Long, Trương Nhất Trì và Tề Hoan sẽ ở tầng hai. Ba người nữ Hạ Vãn Vãn, Mạnh Lan và Lý Hiểu Thanh ở tầng cao nhất.\nNhưng Trương Nhất Trì là người mới, vì hơi sợ ngủ một mình nên mới van nài nhìn sang Triệu Triệt hiền lành.\nTriệu Triệt gật đầu đồng ý, hai người bước đến căn phòng ở tầng hai.\nHạ Vãn Vãn cũng không muốn ngủ một mình, đành năn nỉ muốn chung phòng với Lý Hiểu Thanh.\nNghe hai người phụ nữ to nhỏ, Trương Kim Long ngoái đầu cười giễu: \"Em muốn ở cùng với bà thím đó à? Em không biết thôi, chứ trong nhiệm vụ lần trước bà thím đó đã giết em gái ruột của mình đấy. Nhưng nếu em sợ thì có thể tới tìm anh nè, anh sẽ bảo vệ em. Em nhìn hai người mà em nhờ giúp đi, sao có thể sống được ở đây chứ!\"\nKhiêu khích xong, anh ta đụng qua vai Mạnh Lan bước lên cầu thang. Theo sau đó, Trương Nhất Trì và Tề Hoan cũng rời khỏi phòng khách tầng một.\nSắc mặt Hạ Vãn Vãn trắng bệch, cô ta không tin người phụ nữ mới bảo vệ Mạnh Lan khi nãy lại dám làm chuyện đó, nhưng vào lúc cô ta do dự thì Lý Hiểu Thanh không nói gì, chỉ lên cầu thang tầng ba.\nMạnh Lan khẽ vỗ vai Hạ Vãn Vãn: \"Phòng của ba chúng ta gần nhau, nếu có chuyện, chúng ta có thể nghe được.\"\nĐi được hai bước trên bậc thang, một tiếng cười nho nhỏ yếu ớt bỗng dưng lọt vào tai cô.\n\"Hi.\"\nMạnh Lan nhanh chóng quay đầu lại, nhưng sau lưng không có ai, mọi người đều trở về phòng rồi.\n\"Sao thế?\" Hạ Vãn Vãn hoảng sợ, cũng ngoảnh mặt theo.\nNhìn vào điểm mù của bức tường tầng hai, Mạnh Lan mơ hồ cảm thấy sau bức tường có người đang đứng đó. Kẻ này không hề về phòng ngay, mà đang lén quan sát mình.\nMột cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 8, 'Người đầu tiên', 'Mạnh Lan trở về phòng, khóa trái cửa.\nCô áp tai lên cửa gỗ lắng nghe âm thanh bên ngoài.\nTiếng gió rít qua sảnh kèm theo tiếng bước chân lặng lẽ ở ngoài phòng, như thể có ai đó đang di chuyển qua hành lang của tòa nhà.\nKhông phải cũng đang về phòng của mình sao?\nMười giây sau, hành lang dần yên tĩnh.\nMàn đêm sâu thẳm, Mạnh Lan không định lãng phí thời gian nghi thần nghi quỷ nữa. Cô kê bàn chặn cửa đề phòng có ai đó đột nhiên tông cửa xông vào. Kéo rèm cửa sổ lại, cô nằm lên giường. Bây giờ mục tiêu nhiệm vụ là: [Xin hãy giết chết hung thủ], mà mình đã nắm trong tay hai manh mối: [Hung thủ màu đỏ] và [Cô ta là gã ta].\nThoạt nhìn chẳng liên quan gì.\nHơn nữa, cô cần hiểu rõ hung thủ đó đã giết người?\nHay sắp sửa giết người?\nHung thủ là một trong số họ, hay trà trộn giữa dân làng?\nThôi kệ, khoá chặt cửa và cửa sổ, nghỉ ngơi trước đã.\n… Đáp án sẽ không chạy tới trước mặt vì mình mất ngủ đâu.\nMạnh Lan trở mình, nhắm mắt lại.\n*\nTrương Kim Long lười biếng nằm trên giường. Gã ngậm điếu thuốc, nghịch con dao gọt hoa quả. Đây là một nhiệm vụ thú vị, chẳng những có thể thỏa mãn cảm giác tìm kiếm cái lạ đang bành trướng trong lòng, mà còn là một thú vui khoái lạc với kẻ yêu thích máu me như gã. Nếu không phải con ả Lý Hiểu Thanh kia bất chợt xuất hiện, chắc chắn gã sẽ ra tay!\nThế giới hiện thực giết người sẽ phạm pháp, nhưng ở đây sẽ không bị luật pháp quản chế!\nTay ngứa ngáy thật đấy!\nGã nhịp chân trên giường, tro thuốc cháy thủng lỗ chỗ trên tấm ga trải giường màu trắng.\nĐột nhiên.\nCó tiếng cọt kẹt của sàn gỗ phía trên đỉnh đầu, như thể ai đó đang nhẹ nhàng rón rén bước qua. Trương Kim Long trở mình ngồi dậy, lắng tai và đưa mắt nhìn trần nhà. Hành lang tầng này yên tĩnh đến nỗi có thể nghe thấy tiếng kim rơi, huống chi thính giác của gã cực tốt, cho dù có ai đang thì thầm gã cũng nghe được.\nĐã trễ thế này, không biết chú cừu non nào đã dậy đi vệ sinh đây?\nNgay sau đó, ống sắt trên vách tường phát ra tiếng ùng ục, chẳng lẽ ai đó ở tầng ba đang xả nước bồn cầu. Trương Kim Long kéo rèm cửa sổ ra một khe nhỏ, ngửa đầu nhìn qua, quả nhiên phát hiện ánh đèn phòng tắm đang bật. Ánh sáng màu vàng ấm bốc lên mùi khói.\nÔng già chỉ dặn ban đêm không thể ra khỏi tòa nhà, nhưng không hề nói không thể ra khỏi phòng mà! Hơn nữa, qua hai nhiệm vụ, gã chưa từng nghe nói nửa đêm ra khỏi phòng sẽ bị ma quỷ đuổi giết. Huống hồ, gã cố ý nhuộm tóc đỏ và xăm bùa lên mình. Đạo sĩ nói gã làm vậy chắc chắn có thể bất khả xâm phạm trước mọi hồn ma!\nCũng đã ba tháng mình chưa chạm vào gái rồi!\nTrong nhiệm vụ lần trước, gã đã gặp được một cô bé dễ thương, nhưng tiếc thay cô bé đó không sống đến giây phút cuối cùng. Dẫu vậy, người chết mới có thể bảo toàn bí mật, ai bảo con bé đó la hét sẽ báo cảnh sát sau khi rời khỏi đây chứ!\nĐầu óc Trương Kim Long nóng lên.\nGiữa đồng đội cần phải giúp đỡ lẫn nhau mới đúng, tốt nhất ba người nữ trên lầu đừng xảy ra chuyện gì bất trắc đấy! Trương Kim Long khẽ liếm khoé miệng khô khốc, nở nụ cười bất nhã. Miễn không phải bà già Lý Hiểu Thanh đó, còn cô em khóc nhè hay búp bê mặt liệt kia, gã đều tìm tới chơi hết!\nNhiệm vụ này có người mới nên chắc độ khó không cao đâu.\nTrương Kim Long càng nghĩ lòng càng ngứa ngáy.\nVậy ra xem thử thôi nào!\nTiếng nước chảy róc rách vang lên từ phòng tắm cuối dãy, khe cửa bốc ra hơi nước màu trắng.\nHạ Vãn Vãn đang tắm, cô mắc chứng thích sạch sẽ nhẹ, không tài nào chấp nhận được việc cả người mình ươn ướt và nhớp nháp, bắp chân cô lấm đầy bùn do ban nãy đã dắt díu đi chung với Mạnh Lan. Cô xoa bắp chân trắng nõn của mình bằng sữa tắm Lục Thần được đựng trong chai, làn da của cô từ từ chuyển sang màu đỏ giữa hơi nước nóng.\nCô nghĩ thứ mà Triệu Triệt gọi là \"Thế giới Thần Ẩn\" chỉ như một chuyến tham quan hoặc một trò chơi thôi. Dù sao các vị \"lão làng\" ấy đã nói, chỉ cần cùng đưa ra lựa chọn chính xác thì chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề gì.\nTắm chốc lát, hơi nước nóng tràn ngập trong không gian nhỏ hẹp khiến cô hơi ngộp. Cô kéo cửa chớp ra, mở cửa sổ. Ngay khoảnh khắc gió đêm lành lạnh ùa vào, Hạ Vãn Vãn thoáng thấy một bóng người gầy nhỏ đang đứng trên đường nhỏ ở đằng xa.\nVà nhìn thẳng vào cô ta.\n… Ai vậy!\nCô che ngực ghé đầu nhìn lại, nhưng không còn thấy ai nữa!\nVừa rồi là ảo giác của mình sao?\nẮt hẳn do nước quá nóng dẫn đến đầu óc không tỉnh táo.\nCùng lúc đó.\nTrương Kim Long đến gần cửa nhà tắm, dùng tay vặn nắm cửa.\nGã hài lòng.\n… Nghe mùi này, có vẻ là cô bé tóc dài nhỉ, Hạ Vãn Vãn đúng không, nghe tên đã biết vừa trắng vừa mềm vừa đẹp rồi.\n\"Lạch cạch.\"\n\"Lạch cạch.\"\nCửa nhà tắm đã bị khóa.\nTuy nhiên, tiếng nước từ vòi sen quá lớn khiến Hạ Vãn Vãn không nghe rõ tiếng cửa nhà tắm đang cẩn thận bị mở ra. Cô nhắm mắt gội đầu, không hề chú ý đến âm thanh quỷ quái đó.\nTrương Kim Long vặn xoay một hồi, nhưng cửa vẫn không mở. Nếu tông cửa xông vào thì quá gióng trống khua chiêng, hơn nữa nếu bị đồng đội phát hiện, gã cũng không tiện giải thích. Ai ngờ được ổ khoá của cửa phòng cũ kỹ này lại mới đến thế. Thôi, ngày mai gã sẽ phá hư khoá cửa tầng ba, chờ đến tối sẽ được như ý rồi! Hoặc nếu ngày mai cô bé kia sợ quá, chưa biết chừng còn chủ động muốn ngủ chung giường với gã nữa đấy.\nGã khẽ vuốt mái tóc đỏ, quyết định về phòng đánh một giấc.\nNhưng khi Trương Kim Long quay đầu nhìn về phía hành lang.\n\"… Phụt!\"\nĐèn sợi đốt trong hành lang đồng loạt vụt tắt, hành lang chìm ngay vào bóng tối.\nChẳng lẽ đèn bị hỏng rồi? Biết ngay điện đóm ở làng này tệ hết sức mà! Nếu không vì đám hèn nhát kia sợ sệt nên phải mở đèn suốt cả đêm, chúng cũng không bị chập điện đâu.\nTrương Kim Long tức giận bất bình hô to: \"Này! Đèn tắt rồi, cho hai người đến chỗ công tắc chính đi!\"\nTrong bóng tối không người nào trả lời, dường như chẳng ai nghe thấy gã nói gì. Trước mắt tối đen như mực đưa tay không thấy được năm ngón, gã tiến tới vài bước, chuẩn bị gõ lên cánh cửa chết tiệt phòng Mạnh Lan hòng lôi cô nàng ra trút giận! Thế nhưng khi gã bước sang một bên sờ thử, đó lại không phải vách tường mà là khoảng không trống hoác!\n… Má nó, khó tìm đường quá!\nTrương Kim Long giậm chân, hét lên: \"Con mẹ tụi mày, chết hết cả đám rồi hả! Cút ra đây cho tao! Tối như bưng thế này không sợ ma quỷ nó lấy mạng à!\"\nYên ắng.\nYên ắng đến mức ma quái.\nTrương Kim Long không khỏi bắt đầu hoảng hốt. Gã lấy dao gọt trái cây ra phòng thân, không tiếp tục bước tới nữa. Quay lại nhích đến gần nhà tắm, có ánh sáng chói loà chiếu ra từ ngưỡng cửa. Nhìn thấy ánh đèn, Trương Kim Long thở phào nhẹ nhõm, xem ra chỉ do đèn hành lang bị tắt, còn cô bé xinh đẹp bên trong vẫn đang tắm, không biết lát nữa đi ra, nàng có nhào thẳng vào lòng gã vì hành lang quá tối không nhỉ!\nVốn dĩ gã định chờ cô gái ở ngoài cửa, nhưng gã bỗng nhiên nhếch mép mỉm cười. Nếu các phòng trong hành lang tầng này chẳng nghe được và không mở cửa, vậy chứng tỏ bất kể chuyện gì xảy ra thì họ cũng sẽ không ra ngoài!\nNếu không có ai nghe, nếu họ đang vờ như không thấy, vậy gã có thể mặc sức ra tay rồi!\nTrương Kim Long nghiến răng vặn nắm cửa nhà tắm.\n\"Cạch…\"\nKỳ diệu thay, tay nắm cửa lại tự động mở ra.\nHơi nước thoảng mùi chanh bạc hà phả vào mặt, đằng sau tấm rèm màu trắng loáng thoáng hiện lên một bóng dáng thướt tha. Vứt ngay nỗi sợ hãi ra sau, Trương Kim Long lao tới như bay rồi vén tấm rèm màu trắng lên, ai ngờ gã chỉ thấy vòi sen nóng hổi chứ chẳng có ai ở đây cả!\nBỗng chốc gã cảm thấy không đúng, đột nhiên quay đầu lại!\nBất thình lình, một sức mạnh khổng lồ kéo gã vào giữa làn nước sôi một trăm độ! Gã ngã nhào xuống sàn gạch men, nước nóng tràn vào da tay, và ngay tức khắc, trên cánh tay gã xuất hiện những mụn nước sưng tấy màu vàng đỏ!\n\"… Á á á á!\" Trương Kim Long kêu thảm thiết. Gã muốn giãy giụa leo ra tránh khỏi vòi sen, nhưng dòng nước chợt biến thành từng sợi tóc đen chui vào khe hở ở mũi, tai và mắt gã.\nGiống hệt những con rắn dài đang bò qua các cơ và gân của gã, da tay gã bị nứt nẻ vì nước nóng!\nTrong nháy mắt, Trương Kim Long đã mất hết khả năng điều khiển tay chân, gã hoàn toàn không thể cử động được!\nGã thấy mình đang chầm chậm đứng thẳng lên trong nước nóng, dòng nước sôi đổ vào da đầu gã.\nGã như một bức tượng thép, sừng sững bất động trong nước sôi, da đầu đã bị nấu chín. Dần dần, trong không khí tràn ngập một mùi tanh hôi chẳng khác nào thịt heo bị luộc nát nhừ!\nTiếng nước át mất tiếng la hét cầu cứu của gã, đến tận phút cuối, các hình xăm trên cánh tay gã đã bị bỏng tới nỗi rơi ra và bịt tắc cả cống.\nTiếng nước chảy róc rách không hề dừng lại.\nCùng lúc ấy, trong nhà tắm bên kia, người tắm vẫn đang thoa xà phòng theo từng bước bài bản.\nHạ Vãn Vãn tắm được một nửa thì phát hiện nước ngày càng lạnh. Theo những gì mình biết, cô nhận ra chắc hẳn lầu dưới đang tắm nên mới dùng hết nước trong máy nước nóng, nhưng trên đầu cô vẫn còn một đống bọt chưa được gội sạch. Vốn dĩ cô không định làm phiền người khác, bèn thử tắm nước lạnh một phen, nhưng kết quả đầu hơi đau, lỡ đâu bị cảm sẽ không tốt!\nCô định nhắc nhở lầu dưới một tiếng rằng đừng dùng nhiều nước nóng quá, rồi mình chỉ cần chờ một lát thì máy nước nóng có thể sẽ chạy êm rồi.\nHạ Vãn Vãn mặc quần áo đàng hoàng, mở cửa nhà tắm, đầu đầy bọt xà phòng.\nHành lang sáng ngời cho cô không ít cảm giác an toàn.\nLầu dưới truyền đến tiếng nước chảy róc rách, nghe âm thanh này hình như nước đang chảy lênh láng rồi. Hạ Vãn Vãn rảo bước xuống, luồng khí nóng màu trắng tràn ra từ nhà tắm đang nửa mở cửa.\n\"Xin hỏi có ai không?\" Hạ Vãn Vãn gõ cửa, nhưng đằng sau cánh cửa không ai đáp lại. Cô bèn tự mở cửa ra.\nMột bóng người bỗng xuất hiện ngồi phía sau tấm rèm tắm màu trắng, kèm theo hơi ẩm nóng hừng hực khiến da đầu cô phát đau!\n\"— Ầm!\"\nMột tiếng va chạm khổng lồ vang lên trong phòng tắm.\n\"A! Xin lỗi!\" Hạ Vãn Vãn đinh ninh người ở trong đang tức giận đến mức giậm chân. Khi phát hiện ra bóng người, cô che mắt vội vàng đóng cửa nhà tắm lại, đỏ bừng mặt xin lỗi liên hồi: \"Xin lỗi, tôi không biết sẽ có chuyện này, tôi cứ tưởng không có ai!\"\nTiếng xin lỗi của Hạ Vãn Vãn vang vọng trong hành lang, khiến Trương Nhất Trì vẫn đang thao thức khẽ đẩy Triệu Triệt: \"Anh Triệu, hình như em nghe Hạ Vãn Vãn đang nói chuyện với ai đó.\"\n\"Không phải cô ấy ở tầng ba sao?\" Triệu Triệt lồm cồm bò dậy.\nTiếng xin lỗi của Hạ Vãn Vãn vẫn không dừng lại, nhưng người trong nhà tắm vẫn chưa nói \"Không sao đâu\". Cô nghĩ người ta không tha thứ cho hành vi lỗ mãng của mình nên sốt ruột đến đỏ mặt.\nTriệu Triệt mở cửa: \"Sao thế?\"\n\"Úi, nhiều hơi nước vậy! Lãng phí là không tốt đâu!\" Trương Nhất Trì cũng chui ra theo.\nNghe tiếng, Tề Hoan cũng mở cửa.\nTầng hai đột nhiên trở nên ồn ào hẳn.\nChỉ thấy trên đầu Hạ Vãn Vãn đầy bọt xà phòng, luống cuống tay chân đứng ở ngoài cửa nhà tắm, cô đang ấp úng giải thích về chuyện vừa xảy ra. Nghe xong, Tề Hoan hơi biến sắc, chợt phát hiện Trương Kim Long thích xem trò hay không có ở đây thì thầm thấy không ổn, bèn đẩy Hạ Vãn Vãn qua một bên rồi mở cửa nhà tắm!\nSau tấm rèm tắm, cơ thể gần như bị bỏng của Trương Kim Long hiện lên trước mắt.\nDưới vòi hoa sen không có dấu hiệu vật lộn, Tề Hoan nhanh chóng tắt nước nóng để mọi thứ chìm vào im lặng vốn có.\nSắc mặt Tề Hoan rất xấu.\nHạ Vãn Vãn hét lên: \"Anh, anh ta chết rồi sao?\"\n\"Chết hẳn rồi.\" Tề Hoan dò xét hơi thở.\nTrương Kim Long bỏng đến độ trầy da tróc thịt.\nHạ Vãn Vãn hoảng sợ suýt nữa đã ngất đi, may mà được Mạnh Lan vừa chạy vội tới đỡ lại.\nThi thể của Trương Kim Long không xuất hiện vết thương do giãy giụa, nhưng thoạt nhìn qua, có vẻ gã đã phải trải qua cơn tra tấn tàn khốc mà gã không thể nào phản kháng nổi.\nDa đầu gã bị bỏng, da trên đỉnh đầu sưng tấy thành mụn nước màu đỏ vàng. Tại sao gã lại đứng dưới nước nóng, sao không chịu tránh đi?\nKhông có bất kỳ tác động bên ngoài, không có dấu hiệu xâm nhập, thậm chí không hề có một tiếng hét nào dù là nhỏ nhất từ gã.\n\"Tại sao anh ta chết?\" Mạnh Lan cụp mắt, ngón tay khẽ cử động. Đây là lần đầu tiên cô tận mắt thấy một thi thể, khiến dạ dày cô cồn cào. Cô hít sâu một hơi, cố gắng điều chỉnh cảm xúc của mình.\nTriệu Triệt lẩm bẩm như mê sảng: \"Sao nhanh như vậy? Lúc này mới là đêm đầu tiên mà, không, nói chính xác thì chỉ vừa nhận nhiệm vụ được một tiếng thôi, sao lại xảy ra án mạng được! Cậu ấy chết thế nào?\"\n\"Hẳn là bị bỏng chết... Có lẽ do bệnh tim phát tác... chăng, ngất xỉu cấp cứu trễ... Cũng có thể là, sặc chết... bị nước nóng...\" Lý Hiểu Thanh cũng chẳng hề trấn tĩnh.\n\"Sao cậu ấy chết? Cậu ấy đã vi phạm quy tắc gì à, ban nãy trong trong hành lang cô gặp phải chuyện gì vậy?\" Sắc mặt tái nhợt, khóe miệng run rẩy, Triệu Triệt quay đầu hỏi Hạ Vãn Vãn.\nHạ Vãn Vãn hoảng loạn nôn oẹ: \"Tôi chẳng phát hiện ra gì cả, trên lầu hết nước nóng, tôi tính tới xem ai đang dùng nước nóng trong nhà tắm để bảo họ tiết kiệm lại. Ai biết, ai biết anh ta lại chết như thế!\" Cô nhớ lại: \"Tôi, tôi nhớ rồi! Lần đầu tiên mở cửa ra, đúng là anh ta đứng, rồi hình như đột ngột ngã xuống, tôi không thấy rõ.\"\nSáu người nhìn nhau, không hiểu được nguyên do.\n\"Màu đỏ, màu đỏ.\" Tề Hoan nhìn Hạ Vãn Vãn rồi quan sát thi thể của Trương Kim Long, cả hai đều có làn da ửng đỏ vì tắm, trông như màu đỏ thật vậy.\nChẳng lẽ đây là gợi ý [Hung thủ màu đỏ] ư?\nHạ Vãn Vãn khóc lóc thảm thiết ôm lấy Mạnh Lan, vì sợ hãi cực độ nên cô ta không ngừng nức nở. Cô ta không ngờ trong thế giới quái quỷ này, người ta thật sự sẽ chết không rõ nguyên nhân như thế!\n\"Tôi... Tôi muốn về nhà... Tôi không muốn ở đây nữa, tôi muốn về nhà! Cho tôi về nhà!\" Đôi mắt Hạ Vãn Vãn mờ đi, nước mắt tuôn rơi.\nCùng là người mới, Trương Nhất Trì cũng bị hù đến mức ngón tay run lẩy bẩy.\nChỉ mỗi Mạnh Lan, sau khi thở hổn hển mấy tiếng, gương mặt tái nhợt của cô mới phần nào lấy lại vẻ bình tĩnh.\nKhông đúng.\nDa đầu Trương Kim Long bị nứt ra, trên trán bị bỏng nặng, chứng tỏ gã đã ép mình ngẩng đầu rồi bị nước sôi đổ vào.\nNước sôi xộc vào mắt, vào nội tạng làm gã bị bỏng và ngạt thở.\nHơn nữa, lúc gã đã ngã xuống, vùng da ở phần eo lại không mưng mủ nhiều như vết bỏng trên đỉnh đầu, nên thời gian gã bị ngâm trong nước sôi chắc chắn sẽ khác.\nCũng đồng nghĩa, gã đã đứng bất động trong nước sôi cho đến khi bất tỉnh và ngã lăn ra đất.\nHay nói đúng hơn, thời điểm gã vừa chết - là khi Hạ Vãn Vãn mở cửa vào.\nAi mà dám ép mình đứng trong nước sôi chứ?\nMạnh Lan nói thầm: \"Trông anh ta giống tự sát quá.\"\nHạ Vãn Vãn lớn tiếng phản bác: \"Tự sát, không thể nào! Sao anh ta có thể tự sát được!\"\nMạnh Lan không lên tiếng, cô chỉ đang miêu tả lại cảnh tượng nọ thôi, không nói gã thật sự tự sát. Ắt hẳn điều gì đó đã tác động đến Trương Kim Long, buộc gã phải làm chuyện trái với lẽ thường.\n\"Mọi người cẩn thận, chúng ta chưa biết tại sao cậu ấy lại chết.\" Tề Hoan đóng cửa nhà tắm: \"Về phòng nghỉ ngơi hết, chú ý an toàn đấy, tối nay không được ra ngoài.\"\nLý Hiểu Thanh đứng kế Mạnh Lan, hơi khinh thường nói: \"Chẳng tự sát gì đâu, là ma quỷ giết cậu ta đấy. Cậu ta mà tự tử à? Trả nghiệp thì có.\"\nTriệu Triệt kéo Trương Nhất Trì về phòng.\nHạ Vãn Vãn bất lực đứng ngoài hành lang, răng va vào nhau lập cập, mắt hoa lên.\nMạnh Lan quấn nhẹ sợi tóc cứng ngắc của Hạ Vãn Vãn, cô không biết an ủi người khác, đành bảo: \"Cô hãy xả tóc trước đi.\"\nHạ Vãn Vãn đã quên mình còn chưa gội sạch đầu, bèn run cầm cập nói: \"Tôi, tôi không muốn tắm.\"\n\"Tôi sẽ đun một ấm nước, cô cứ gội bằng chậu ở trong phòng nhé.\" Mạnh Lan đã từng làm vậy khi máy nước nóng bị hỏng.\nLý Hiểu Thanh đứng bất động hồi lâu, thậm chí không muốn nhìn thi thể đó nhiều thêm, bà ấy nói: \"Tôi đi với hai cô, lên lầu thôi.\"\nBa người gội đầu trong nhà tắm xong.\nHạ Vãn Vãn muốn nói đành thôi.\n\"Cô ngủ cùng tôi đi.\" Lý Hiểu Thanh bảo. Vốn dĩ bà ấy không muốn giúp đỡ bất kì một ai trong nhiệm vụ này, nhưng lại không nỡ nhẫn tâm khi đối mặt với Hạ Vãn Vãn.\n\"Cảm ơn.\" Hạ Vãn Vãn nghiêng đầu hỏi: \"Lan Lan ngủ chung không?\"\nMạnh Lan lắc đầu.\nCô cảm giác có chỗ nào đấy lạ lắm, tuy hai người sẽ an toàn hơn, nhưng nếu một người xa lạ nắm giữ hồ sơ tín dụng thì sẽ đáng tin hơn nắm giữ hồ sơ tội phạm nhỉ. Quan trọng hơn, trong phút chốc đó, cô cảm thấy vẻ mặt của Lý Hiểu Thanh rất kỳ quái.\nHai người về phòng.\nMạnh Lan nhìn cánh cửa nhà tắm đung đưa, gương mặt cô phản chiếu lên cửa kính hành lang.\nThình lình.\nMột gương mặt đỏ như máu thoáng hiện ra sau lưng Mạnh Lan!\nMạnh Lan tức khắc quay đầu lại!\n… Trương Kim Long!\nTấm gương phản chiếu khuôn mặt đầy máu của Trương Kim Long, miệng gã ngoác đến tận mang tai cười \"Hi hi hi\".\n\"… Bộp!\"\nMạnh Lan vô thức lùi lại đến khi đụng vào bức tường, tạo ra một tiếng vang trầm đục.\nHạ Vãn Vãn chỉ mới khép cửa lại đã nghe thấy, chợt mở cửa ra: \"Sao thế? Xảy ra chuyện gì nữa ư?\"\n\"Không, không có gì.\"\nGương mặt ma quái của Trương Kim Long biến mất.\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 8, 'Ngôi làng kỳ lạ', 'Mạnh Lan trở về phòng.\nCô thấy kỳ quái lắm, cứ như mình luôn bị giám sát vậy.\nCó những cặp mắt vô hình đang theo dõi cô từ trong bóng tối.\nNhư thể vô vàn con mắt xuất hiện khắp phòng cô.\nTủ áo khoác, dưới gầm giường và từng khe hở trên gạch men sứ.\nTay cô vô thức vuốt nhẹ lên vách tường, trên đấy có hai vết hằn khiến cô chú ý, một nông và một sâu. Tuy căn phòng thoang thoảng mùi sơn, nhưng rõ ràng nó không phải phòng mới mà chỉ được sơn lại. Cô dùng móng tay vô thức gảy nhẹ, bộ móng được sơn mắt mèo (*) ánh lên màu cầu vồng theo động tác của bàn tay.\n(*) Sơn mắt mèo là sản phẩm thường có tại các salon nail chuyên nghiệp, sử dụng giống như kỹ thuật sơn gel thường thấy. Chất sơn của sơn mắt mèo cũng là loại sơn gel, kết hợp với ánh nhũ để tạo nên hiệu ứng rất đẹp mắt.\nLớp sơn rất nhạt và trong kẽ móng tay của Mạnh Lan bị bột vôi trét tường bám đầy.\nMột dấu vết màu nâu nhạt xuất hiện trước mặt cô.\nMạnh Lan nhoài người lên tường ngửi thử.\n\"… Hắt xì!\"\nMũi bị sặc bởi bụi bặm! Lông mi vương đầy bụi trắng mà cô vừa mới gảy ra, mắt cô hơi rát. Cô không nhận biết được đây là máu hay nước tương nên đành thôi.\nBan đêm không phát sinh thêm chuyện gì nữa, nhưng Mạnh Lan lại mất ngủ. Cô không mang theo thuốc hỗ trợ giấc ngủ của mình, điều này khiến cô hơi cáu kỉnh. Nếu bây giờ uống một ly rượu giả thì chắc hẳn sẽ dễ ngủ hơn nhiều rồi.\nTắt đèn, nhắm mắt.\nĐêm tối tĩnh mịch, nhưng tâm trí cô đang nhanh chóng xoay chuyển, adrenaline trong cô tăng vọt.\nGiờ phút này, cô đang cấp tốc tiêu hoá tất cả mọi việc vừa xảy ra.\nHàng loạt khẩu hiệu hiện lên trong đầu: Buông bỏ ảo tưởng, nhận rõ hiện thực.\nĐây là nhiệm vụ sao?\nPhòng kế bên, Lý Hiểu Thanh và Hạ Vãn Vãn rất im lặng.\nNhưng Triệu Triệt ở tầng hai thì không sao ngủ được. Đây đã là nhiệm vụ thứ hai của anh ta, nhưng chẳng hiểu sao anh ta bỗng cảm thấy hốt hoảng. Anh ta rất muốn biết lý do tại sao Trương Kim Long phải chết.\nMàu đỏ.\n\"Hung thủ có màu đỏ.\" Triệu Triệt lần mò tìm thẻ ẩn của mình rồi vuốt ve hoa văn bằng gỗ nhẵn nhụi. Trương Kim Long là màu đỏ, hung thủ có màu đỏ, phải chăng tồn tại mối liên hệ gì đó nên gã mới chết đầu tiên? Vậy kế tiếp sẽ tới ai? Có phải sẽ là cô gái tên Mạnh Lan không? Bởi cô ta đang mặc đồ màu đỏ.\nNếu ngày mai Mạnh Lan gặp chuyện không may, vậy chứng tỏ suy đoán của anh ta không sai.\nSáng hôm sau.\nMạnh Lan là một người có tính kỷ luật, dù tối hôm trước đi ngủ lúc mấy giờ thì cô vẫn có thể thức dậy đúng bảy giờ rưỡi. Huống chi, tối qua cô hoàn toàn không ngủ được một giấc nào!\nÁnh sáng ban ngày mang lại cảm giác an toàn hiếm hoi. Cô thu dọn quần áo rồi vào nhà tắm rửa mặt.\nTrương Nhất Trì mơ màng tỉnh dậy, sợ thì sợ, tối qua ngủ chung với Triệu Triệt hơi gay nhưng vẫn rất an toàn. Cậu ta kéo Triệu Triệt theo mình thận trọng tiến đến phòng vệ sinh ở tầng ba, hiển nhiên chẳng ai muốn dùng chung phòng vệ sinh với một xác chết cả.\nNhìn thấy Mạnh Lan vừa rửa mặt xong nhưng không có gì để lau, cậu ta hơi sốt ruột, vội sải bước về phòng, lên tiếng chào không đúng lúc: \"Dậy sớm vậy!\"\n\"Ừ.\" Mạnh Lan gật đầu.\nNhững người khác lục tục rời giường. Ngoài Hạ Vãn Vãn vẫn khóc mãi đến nửa đêm ra, các lão làng này thích ứng với hoàn cảnh khắc nghiệt của nhiệm vụ rất nhanh chóng. Thậm chí Lý Hiểu Thanh còn mang theo bên mình loại thuốc ngủ đặc hiệu, nếu gặp phải tình huống không tài nào chợp mắt được thì bà ấy sẽ uống một viên. Đây là kinh nghiệm mà bà ấy đúc kết từ nhiệm vụ lần trước.\n… Trong nhiệm vụ trước, người không ngủ được sẽ biến thành quỷ và lùng giết những người chơi \"đêm không thể say giấc\" khác, chỉ khi giết chết bạn đồng hành thì mới có thể sống tiếp.\nLúc đầu, em gái của Lý Hiểu Thanh bị hãm hại vì giúp đỡ người khác, do uống phải thuốc nên ngủ không yên và biến thành quỷ. Em gái từ từ hoá quỷ, từng hình xăm đỏ tím hiện lên, trải dài từ ngực đến cổ, mặt và da đầu cô ấy. Vào khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, cô ấy gào lên, hai tay bóp chặt lấy cổ mình. Giọt nước ấm nóng chảy ra từ mắt em gái, cô ấy cầu xin Lý Hiểu Thanh hãy kết thúc tất cả mọi chuyện. Và rồi cuối cùng, chính bà đã xuống tay giết em gái mình.\nĐúng lúc đó, sự tình đã bị Trương Kim Long, cùng tham gia nhiệm vụ, chứng kiến.\nTrương Kim Long còn tàn nhẫn hơn bà ấy, gã đã giết ngay người đồng hành bị hoá quỷ của mình và an toàn rời khỏi nhiệm vụ.\nThoát khỏi hồi ức, Lý Hiểu Thanh đánh thức Hạ Vãn Vãn đã dùng thuốc ngủ bên cạnh mình. Bà ấy hơi hối hận vì nỗi xúc động tối qua, bởi lẽ trong thế giới Thần Ẩn này, ta chẳng thể dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai được.\nMặc dù trông Hạ Vãn Vãn không giống em gái bà, nhưng tính cách đơn giản ngây thơ và hồn nhiên lại y hệt nhau. Điều này mới khiến bà phá lệ cho cô ấy ở cạnh mình một đêm.\nHạ Vãn Vãn mông lung mở mắt ra: \"À... Em ngủ thiếp đi mất...\"\n\"Dậy nào, ban ngày cần phải tìm manh mối.\" Ánh mắt Lý Hiểu Thanh toát lên vẻ xa lánh.\n\"Cảm ơn, cảm ơn chị.\" Hạ Vãn Vãn nói.\nĐợi đến khi tất cả đã tụ họp ở phòng khách, trên bàn đã đầy ắp các món ăn nóng hổi.\nMột bà lão đang niềm nở bận bịu trong bếp, ông già dẫn đường đêm qua đưa một tờ giấy đã ố vàng, bảo họ điền vào tờ khai. Ông ta giao giấy bút cho Tề Hoan đang ngồi trên sofa: \"Cậu sắp xếp nhé, điền thông tin cá nhân của từng người lên đây. Tuy chỗ chúng tôi không phải khách sạn chính thống nhưng vẫn phải làm theo luật, lỡ mai mốt công an kiểm tra thì chúng tôi cũng dễ ăn nói.\"\nTờ khai này tương tự với những thứ được cung cấp bởi các khách sạn hẻo lánh không có kết nối mạng ở thế kỷ trước.\n[Họ tên].\n[Giới tính].\n[Số thẻ căn cước].\n[Ký tên].\nChỉ gồm bốn mục.\nTrương Nhất Trì gãi đầu ghé vào nhìn tờ khai trước mặt Tề Hoan: \"Vậy phải viết sao đây, phải điền thông tin thật luôn à? Nếu tôi điền thông tin giả, có phải sẽ bị tra ra không?\"\n\"Không biết.\" Tề Hoan nói.\n\"Không biết vế nào?\" Trương Nhất Trì hỏi tới.\nTề Hoan không đáp, chỉ viết cho xong thông tin rồi đẩy qua Trương Nhất Trì, tiện thể truyền lời cho mấy người còn lại: \"Mọi người qua đây điền đi.\"\nHạ Vãn Vãn sợ thông tin cá nhân của mình bị lộ, bèn nhỏ giọng hỏi Lý Hiểu Thanh: \"Không điền sẽ thế nào ạ?\"\n\"Không biết.\" Lý Hiểu Thanh chẳng biết thật.\nCác nhân vật trong nhiệm vụ có logic và hành động riêng, một số lời nói của họ có thể tin được nhưng một số thì không, phải chăng tất cả phán đoán đều trông cậy vào vận may? Nhưng nếu ai nấy cũng viết, vậy hẳn sẽ làm giảm tỷ lệ những chuyện kinh khủng xảy ra với mình rồi. Còn lỡ không viết, nhiều khả năng cô ấy sẽ là người chết tiếp theo.\n\"Viết đi.\" Lý Hiểu Thanh nói.\nBà liếc nhìn dãy số căn cước bắt đầu bằng 110115 của Tề Hoan, kết luận ngay Tề Hoan đã viết số căn cước giả, bởi vì vốn dĩ Bắc Kinh không có mã quận này. Tề Hoan thành công thoát khỏi nhiệm vụ hai lần, trí thông minh và khả năng hành động của người này khá cao, cứ làm theo anh ta chắc chắn sẽ không sai.\n\"Đừng viết thật.\" Lý Hiểu Thanh nhỏ giọng dặn dò.\nĐang chuẩn bị viết, Hạ Vãn Vãn chợt khựng lại, gật đầu lia lịa rồi viết bừa một dãy số.\n[Hạ Vãn Vãn, nữ, 110109200004170234].\nCô ta đưa cho Mạnh Lan rồi khẽ lặp lại: \"Đừng viết thật nha, họ cũng viết số giả đó.\" Ấn tượng của cô ta về Mạnh Lan khá tốt, tuy thoạt nhìn cô xa cách, nhưng Hạ Vãn Vãn vẫn luôn nhớ đến chuyện hôm qua, khi hai người nắm tay nhau vào làng Trường Thọ. Bàn tay ấm áp kia đã tiếp thêm cho cô ta rất nhiều sức mạnh.\n\"Ừ, cảm ơn.\" Mạnh Lan là người không dễ tin ai. Cô không viết thật, cũng không viết giả, chỉ thay đổi những số 3 có trong thẻ căn cước thôi. Chữ cô khá nguệch ngoạc, ai nhìn vào sẽ không đoán được đó là số 3 hay số 2.\nCô khá xấu hổ vì hành động ăn gian như bug hết sức trơ trẽn này của mình, gương mặt dần dần đỏ ửng.\nKhi mọi người điền xong, ông già nhìn vào tờ kê khai, chợt hỏi: \"Không phải có tổng cộng bảy người à, sao tôi thấy chỉ có sáu thông tin vậy, còn một cậu tóc đỏ nữa đâu?\"\nMọi người nhìn nhau.\nTề Hoan trả lời, thẳng thắn giải thích: \"Chuyện này phải làm phiền ông rồi, hôm qua cậu ta sơ ý té trong phòng tắm nên có lẽ đã lên cơn đau tim, lúc chúng tôi phát hiện thì cậu ấy đã qua đời.\"\nSửng sốt hai giây, ông già hỏi lại: \"Chết rồi?\"\nTề Hoan đáp: \"Đúng, lúc phát hiện, cậu ta đã không còn phản ứng nữa.\"\nÔng già chẳng kinh ngạc mấy, chỉ thở dài: \"Vậy à? Lát nữa tôi sẽ cho người mang thi thể ra.\"\nMạnh Lan quan sát từng biểu hiện nhỏ trên gương mặt ông già, xem ra ông ta đã dự đoán được từ sớm.\nTrưởng làng biết ai trong số họ sẽ chết, hay do người dân trong làng này cứ thay phiên nhau chết?\nMạnh Lan hỏi: \"Ông không ngạc nhiên lắm nhỉ?\"\nVẻ mặt đờ đẫn, ông già nhả ra một câu đầy thâm ý: \"Đây chưa phải thời điểm tốt.\"\n\"Nghĩa là sao?\" Mạnh Lan tiếp tục hỏi.\nÔng già ngẫm nghĩ thật lâu rồi mới hỏi: \"Thật sự là ngã chết à?\"\n\"Đúng vậy.\"\nÔng già thở dài nhìn Mạnh Lan: \"Không phải tự sát là được, không phải tự sát là tốt lắm rồi. Không biết cái làng này đã gặp trúng thứ gì, gần đây chẳng yên ổn được ngày nào.\"\nMạnh Lan biến sắc.\nNói xong, ông ta bước ra ngoài.\nNghe vậy, mặt mày Hạ Vãn Vãn trắng bệch: \"Không yên ổn là sao? Chẳng lẽ chúng ta không rời đi được à!\"\n\"Lúc nói đến cái chết, vẻ mặt ông ta không hề sợ hãi, mà đang chết lặng.\" Mạnh Lan khoanh tay trước ngực dựa vào tường.\nTrương Nhất Trì cau mày: \"Tôi đoán ông ta biết gì đó, hay mình trói ông ta lại gặng hỏi đi! Biết đâu nhiệm vụ này sẽ rõ ràng hơn, chúng ta cũng có thể về nhà.\"\nHạ Vãn Vãn nói: \"Cậu chưa từng xem phim kinh dị hả? Kiểu này không phải NPC thì chính là boss lớn đấy! Đến lúc đó chúng ta sẽ bị xoá sổ hết cho xem!\"\nTề Hoan tiếp lời: \"Ban nãy tôi đã kiểm tra lại thi thể, đầu không bị va đập, có vẻ giống Trương Kim Long đã ép bản thân đứng dưới nước nóng hơn. Tôi đoán, có lẽ sau khi chết anh ta mới trượt chân, điều này vừa khớp với những gì cô Hạ nói hôm qua.\"\nTự sát?\nMạnh Lan lặp lại.\nTuy cô biết với tính cách của Trương Kim Long, gã chắc chắn sẽ không chịu ngước cổ đứng dưới nước nóng lâu như vậy, nhưng thoạt nhìn qua, quả thực rất giống một kẻ khổ dâm đã chơi quá đà dẫn tới cái chết.\nHai từ tự sát này mang hàm nghĩa gì đó với làng Trường Thọ.\nLúc này.\nBà lão loay hoay trong bếp khi nãy đã bưng một nồi cháo bột ngô lớn ra: \"Nhanh ăn đi, xung quanh đây không có quán ăn, trưởng làng bảo tôi nấu cơm, ba bữa ăn của mọi người sẽ do tôi lo liệu. Nếu không hợp miệng thì mọi người có thể tự nấu.\" Trên bàn được bày sẵn bánh màn thầu, đậu phụ lên men, hai đĩa dưa muối và bảy quả trứng luộc nước trà.\nÔng già kia là trưởng làng của làng Trường Thọ.\nBữa sáng nóng hổi cũng không giảm được bất kỳ nỗi lo nào. Sau bữa ăn, mọi người quyết tâm vào làng tìm hiểu đến cùng.\nÁnh nắng rực rỡ, ngôi làng được bao quanh bởi núi - từng rặng núi trập trùng xanh tươi.\nHít sâu bầu không khí trong lành, Lý Hiểu Thanh thở dài: \"Làng này cũng tuyệt, ý tôi là rất đẹp, giống một địa điểm để nghỉ phép vậy. Nhưng nơi nghỉ dưỡng sẽ không có người chết, thật lãng phí quá.\"\n\"Tội lại thấy không đẹp, người tôi như muốn nứt ra vậy.\" Trương Nhất Trì khẽ gãi đầu: \"Nhưng dưới ánh mặt trời, chắc ma quỷ chưa xuất hiện đâu nhỉ.\"\nCon đường nhỏ dẫn vào làng.\nGiấy tiền vàng bạc nhẹ nhàng rơi xuống từ không trung, rải rác trên vai Mạnh Lan.\nMột đội đưa tang đi từ phía Đông sang phía Tây của cổng làng, bốn người đàn ông với sắc mặt xanh đen khiêng một bụi cây màu nâu sẫm, người góa phụ vừa mất chồng đang cầm di ảnh chậm rãi bước đi. Tiếng kèn suona thê lương the thé vang lên từ phía sau đám rước, xuyên qua màng nhĩ của Mạnh Lan. Cô nhíu mày, vội vàng tiến thêm hai bước theo sau đám tang đến cổng làng.\nBộ đồ màu đỏ hệt như đóa tường vi đang nở rộ trên nền trắng.\n\"Không tới nhìn thử à?\" Mạnh Lan bỏ lại một câu.\nHạ Vãn Vãn đuổi theo, khoác lên cánh tay Mạnh Lan: \"Tôi đi với cô, tôi sợ.\"\nTriệu Triệt cũng rảo bước tới nhằm thu hẹp khoảng cách giữa hai người.\nBỗng nhiên.\nTề Hoan kéo áo Triệu Triệt, lắc đầu nói khẽ: \"Đừng ở gần cô ta, cô ta rất nguy hiểm.\"\nTrong lòng giật thót, Triệu Triệt dừng bước.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 8, 'Cô ta không phải người', 'Khi đội đưa tang cách cổng làng hai trăm mét, một thanh niên đằng sau đội ngũ bất chợt dừng bước.\n\"Cô không thể đi theo chúng tôi nữa.\" Anh ta quay lại nói với Mạnh Lan: \"Đó là mộ phần tổ tiên của chúng tôi, người lạ không tiện bước vào, xin hãy hiểu cho.\"\nMạnh Lan lễ phép gật đầu: \"Thành thật xin lỗi ạ.\"\nThấy Mạnh Lan không định gặng hỏi thêm, người trẻ tuổi thở phào nói: \"Tại sao mọi người lại tới đây vậy? Đây không phải nơi để mọi người đến du lịch đâu. Nếu tham quan xong rồi thì hôm nay mau rời khỏi làng Trường Thọ đi.\"\nMạnh Lan nhíu mày thắc mắc: \"Chúng tôi tới để sưu tầm các phong tục tập quán dân gian, xin hỏi tại sao làng mình lại lấy tên Trường Thọ ạ?\"\n\"Vì người ta sống lâu chứ sao.\" Lúc trả lời, chàng trai không hề kiêu ngạo, trái lại còn có vẻ mỉa mai.\nMạnh Lan nhìn di ảnh của người quá cố, người này thậm chí chưa đầy ba mươi tuổi, hoàn toàn trái ngược với cái tên làng Trường Thọ. Cô nghi ngờ muốn hỏi thêm, nhưng chàng trai đã nhận ra được vẻ ngờ vực của cô nên giải thích: \"Đây là anh họ hàng xóm nhà tôi. Đêm qua là thất đầu, còn hôm nay đem chôn. Tuần trước anh ấy đã tự sát, bằng không đã có thể sống đến lúc già tám mươi tuổi rồi.\"\n\"Tự sát ư?\"\nChàng trai mỉm cười, không hề đau buồn khi có người vừa chết, cũng chẳng mảy may sợ hãi chút nào. Anh ta nhếch môi, đôi mắt nâu quan sát Mạnh Lan: \"Đúng vậy.\"\n\"Vậy à...\" Mạnh Lan tựa như đang nghĩ ngợi.\nChàng trai giễu cợt cười khúc khích, xem chừng vui sướng lắm: \"Tôi khuyên mấy người nên về nhà đi, trước đây cũng có du khách liều lĩnh muốn tới chỗ chúng tôi tìm cảm hứng làm phim kinh dị, sau đó kẻ thì chết kẻ thì phát điên. Làng Trường Thọ này không dành cho người ngoại lai như các người đến đâu, nếu không phải vì không thể rời khỏi cái làng này, tôi cũng đã vào thành phố làm việc từ lâu rồi. Thú thực với cô, anh họ hàng xóm bị chết đuối, nhưng không phải ở ao nước trong làng mà trong chậu rửa mặt đấy. Anh ta cắm đầu vào nước, không thèm giãy giụa, cứ thế tự mình chết đuối luôn. Mình tự ấn đầu mình, cảnh tượng ấy đáng sợ làm sao!\"\n\"Ban đầu, người nhà anh ta không tin nên tìm cảnh sát khám nghiệm tử thi, rồi mới phát hiện bị sặc chết thật, trong phổi toàn nước. Nhưng khi đó, chỉ mỗi anh ta và mẹ anh ta ở nhà, mẹ anh ta linh cảm có điều không ổn, tuy nhiên lúc đẩy cửa vào thì anh ta đã chết rồi, thậm chí chẳng ai nghe tiếng kêu cứu của anh ta cả. Nghe quỷ quái lắm nhỉ, nhưng đúng là vậy đó.\" Chàng trai nói tục.\nMạnh Lan trầm tư.\nTự sát.\nMặc dù khá giống với cái chết của Trương Kim Long.\nNhưng tự sát, nghe như không có hung thủ vậy!\nChẳng hiểu sao câu nói \"Nữ hoàng giết Nữ hoàng\" (*) chợt hiện lên trong đầu cô.\n(*) Nữ hoàng giết Nữ hoàng: cũng có ý mô tả mặt tối của bản chất con người và động cơ của con người trong việc không ngừng theo đuổi quyền lực, địa vị hoặc mục đích xấu xa khác.\n… Câu nói này cứ lặp đi lặp lại không dứt.\nNghe cuộc đối thoại giữa hai người, Trương Nhất Trì hỏi xen vào: \"Đây là ca thứ mấy rồi?\"\n\"Thứ mười.\" Chàng trai nói: \"Trong làng chết rất nhiều người, trưởng làng bảo đây là lời nguyền, làng này bị nguyền rủa rồi. Tôi nghĩ thánh thần không thích chuyện người phàm sống quá lâu nên mới gieo lời nguyền này để trả nghiệp đấy.\"\n\"Này! Đi theo nhanh!\" Đội đưa tang nhận thấy có người tụt lại phía sau, lập tức vẫy tay hét lớn. Chàng trai không nhiều lời nữa, xoay người cất bước.\nTrong thời gian ngắn, làng Trường Thọ đã chết oan mười người, tới nay cũng chưa tìm được hung thủ. Ai cũng có trạng thái chết khác nhau, từ chết đuối trong chậu rửa mặt, chết cháy do đút đầu vào bếp lò, treo cổ tự tử trong tủ quần áo cho đến ra sức tự bẻ gãy cổ mình. Trường hợp nào cũng giống tự sát, bởi lẽ người ta không tìm ra dấu vết ẩu đả cũng như của hung thủ tại hiện trường.\nNhưng Mạnh Lan và Trương Nhất Trì thầm biết rõ, điều này giống với cái chết của Trương Kim Long.\nCó quỷ.\nCon quỷ hung thủ này, liệu có phải kẻ sát nhân không?\nMạnh Lan đứng im dõi mắt theo đội ngũ đang rời đi. Khi quay lại nhìn mọi người, cô bắt gặp ánh mắt của Triệu Triệt, nhưng chốc lát sau, anh ta lập tức dời mắt, dường như đang trốn tránh cô.\nHạ Vãn Vãn nghe thấy cuộc nói chuyện thì cũng hoảng sợ run như cầy sấy. Hồi lâu, cô ta mới hỏi: \"Muốn tìm manh mối chung không? Tìm được hung thủ là có thể sống tiếp đó.\"\nCô ta thấy một mình Mạnh Lan đi đằng trước thật sự quá kỳ lạ, như thể cô đang bị mọi người cô lập. Vì đã từng trải qua cảm giác bất lực ấy, nên cô ta mới không ngần ngại ném ra cành ô liu trong tình huống này.\nTrương Nhất Trì cũng kề sát vào: \"Tôi sẽ tham gia cùng mọi người.\"\nCậu ta và Hạ Vãn Vãn đều là sinh viên của Học viện Truyền thông. Tuy không quen biết nhau, nhưng ở một nơi đầy rẫy hiểm nguy thế này, chỉ cần có một chút liên hệ thôi thì cũng có thể gần gũi như gia đình.\nHạ Vãn Vãn hiền lành gật đầu, rồi ngoái lại muốn mời Tề Hoan và Triệu Triệt.\nTề Hoan xa cách từ chối: \"Chúng ta chia ra làm hai đường sẽ nhanh hơn đấy.\"\n\"Được, vậy trưa nay gặp.\"\nSáu người chia làm hai nhóm nhanh chóng dò la về ngôi làng kỳ lạ này, dự định sẽ ghé hỏi thăm gia đình các nạn nhân trong những vụ tự sát. Trương Nhất Trì giữ một ông già cầm cuốc lại, dò hỏi về vài vụ tự sát diễn ra gần đây: \"Ông ơi, chúng cháu muốn phỏng vấn gia quyến của những người quá cố ạ.\"\n\"Gia quyến?\"\n\"Đúng ạ, chúng cháu muốn hỏi thăm vài chuyện.\"\n\"Còn gia quyến gì nữa chứ! Người thân chết hết rồi! Ba ngày trước mẹ thằng Tiểu Ngũ đã treo cổ tự tử. Còn bố của Nhị Cẩu Tử, nửa tháng trước cũng đi theo con trai luôn rồi.\" Ông cụ bổ cuốc xuống đất, bực mình nói.\n\"Dạ? Sao ra nông nỗi ấy vậy?\"\n\"Sao tôi biết được! Trưởng làng cho rằng những người tự tử đều bị trầm cảm, trầm cảm dễ lây lắm. Con cái chết, cha mẹ không còn ai để gửi gắm thì cũng đi theo chúng nó luôn!\" Ông cụ ngẫm nghĩ một lát rồi vỗ gáy: \"Tôi nhớ ra rồi, anh trai của nhà người đó còn sống! Nhà cậu ta thê thảm lắm, em trai chôn đầu xuống đất chết ngạt đấy! Họ đang sống ở phía Đông làng này, căn màu đỏ bên kia kìa! Mấy người qua hỏi cậu ta đi!\"\n\"Cảm ơn ông, bọn cháu sẽ tới hỏi thăm thử.\"\nĐúng như ông cụ nói, một nửa người dân ở ngôi làng này đều treo vải bố trắng. Những cánh hoa cúc khô màu trắng vàng nằm rải rác ở các góc tường đất. Bắt đầu từ một tháng trước, ngôi làng này đã xuất hiện người chết, khiến bầu không khí chìm trong nỗi lo lắng sợ hãi.\nNhà nào nhà nấy đều đóng cửa im lìm.\nQua cửa sổ kính, những dân làng không đến dự đám tang đang đứng yên như tượng trước cửa sổ, quan sát mấy vị khách sưu tầm phong tục tập quán kia.\nMạnh Lan ngẩng đầu đối diện với họ. Dẫu có ánh sáng phản chiếu vào tấm kính, nhưng cô vẫn có thể thấy được vẻ hoảng loạn của dân làng.\nNhà nào cũng có tang.\n\"Hình như họ đang nhìn chúng ta, từ tối qua tôi đã nhận ra điều đó rồi.\" Hạ Vãn Vãn thì thầm: \"Ngày hôm qua tôi cũng thấy có người, hôm nay cảm giác đó ngày càng nghiêm trọng!\"\n\"Cái gì?\" Trương Nhất Trì hỏi: \"Chắc không phải cô thấy hung thủ rồi chứ!\"\n\"Tôi không biết. Hôm qua lúc tôi đang tắm, tôi muốn kéo màn cửa sổ ra hít thở không khí. Kết quả đã bắt gặp một người đứng dưới cửa sổ nhà chúng ta!\" Hạ Vãn Vãn đã cố nói thật khẽ, nhưng vẫn không kìm được mà nâng âm lượng lên.\nTrương Nhất Trì cau mày: \"Sao hôm qua cô không kể?\"\n\"Tôi thật sự không muốn giấu giếm đâu, tại hôm qua tôi sợ quá nên mới quên nói, ban đầu tôi còn tưởng đó là ảo giác nữa!\" Hạ Vãn Vãn giải thích: \"Lúc ấy, người kia phát hiện ra tôi đang nhìn, gã bỗng dưng ngước mắt rồi chỉ ngón tay vào tôi! Sau đó gã lại bắt đầu đi tới đi lui chỉ vào phòng của chúng ta! Tôi thấy rõ gã vừa chỉ vừa đếm! Gã không cao không mập, thoạt trông giống trẻ con, không, giống một con khỉ gầy hơn!\"\n\"Gã mặc quần áo màu gì?\" Mạnh Lan hỏi.\n\"Tối lắm, tôi không xác định được! Có lẽ là màu đỏ, hoặc là màu nâu!\" Chợt nhận ra điều gì, Hạ Vãn Vãn khiếp sợ, không phải người đó lẻn vào giết chết Trương Kim Long đang tắm đấy chứ!\nVậy toà nhà đó cực kỳ không an toàn rồi!\nHạ Vãn Vãn không kìm lòng được, ôm lấy cánh tay Mạnh Lan, tiếp tục vắt óc nhớ lại: \"Chắc chắn là một đứa trẻ, tầm mười mấy tuổi. Không nhận ra trai hay gái.\"\n\"Chúng ta sẽ tìm thấy gã!\" Trương Nhất Trì động viên mọi người: \"Nếu gã là hung thủ, vậy chúng ta có thể nhanh chóng rời khỏi nhiệm vụ rồi!\"\n\"Ừ!\"\nMức sống ở làng khá tốt, nhiều toà nhà nhỏ hai hoặc ba tầng, trước cửa một gia đình có treo chuông gió bắt giấc mơ với những chiếc lông vũ màu xanh tím trong không trung, ống chuông bên dưới kêu vang đinh đang.\n\"Ở đây cũng có vòng bắt giấc mơ nữa à, trời ơi, cùng loại trong \'Những Người Thừa Kế\' (*) đó!\" Hạ Vãn Vãn hô lên: \"Không ngờ người trong thôn này còn xem phim Hàn cơ đấy.\"\n(*) Những Người Thừa Kế (The Heirs): bộ phim truyền hình Hàn Quốc được sản xuất vào năm 2013, trình chiếu trên kênh SBS từ tháng 10 năm 2013.\n\"Vòng bắt giấc mơ và \'Những Người Thừa Kế\' là gì?\"\n\"Hẳn là mấy thứ năm tệ một cái bán ngoài chợ thôi.\"\n\"Toàn mấy thứ thế hệ trẻ thích.\"\n\"Không, rẻ nhất cũng phải sáu mươi bảy mươi tệ đó! Tôi cũng treo một cái trong phòng ngủ mà!\" Hạ Vãn Vãn phản bác, bởi cô ta là fan cứng của phim Hàn nên không thể nhận lầm vật giống đạo cụ trong phim được.\nMạnh Lan không theo dõi phim Hàn, phải mất một lúc lâu cô mới hiểu ra.\nVòng bắt giấc mơ đung đưa trong gió, phần lông đuôi phía dưới đã bạc màu và ố vàng, lớp da ở phần ngoài vòng đã bị bong ra một nửa, chứng tỏ chủ nhân không hề chăm sóc kỹ.\n\"Mọi người nhìn ra điều gì rồi?\" Hạ Vãn Vãn hỏi.\n\"Một phần ba các gia đình trong làng có người mới mất dạo gần đây, việc này chưa tính là kỳ lạ à?\" Trương Nhất Trì trả lời.\n\"Ha, tôi nói những manh mối khác cơ. Lan Lan, còn cô?\"\n\"Xuỵt.\" Cô chỉ vào cánh cửa sắt không gỉ, nơi có một ô kính nhỏ vừa lúc phản chiếu khuôn mặt cô.\nHạ Vãn Vãn nhìn cửa kính, đột nhiên thoáng thấy một chiếc bóng!\nThứ gì vậy?\nCô ta định thần nhìn kỹ lại.\nCó một đứa bé đang nhìn họ chằm chằm!\nĐôi mắt độc ác tập trung vào Hạ Vãn Vãn, cơn ớn lạnh thấu xương xộc thẳng lên đầu ngay tức khắc.\nĐứa bé kia mặc áo tay ngắn màu đỏ tươi, trên môi nở nụ cười thỏa mãn.\nChính nó là người đứng dưới lầu quan sát mình ngay đêm qua!\n\"Chính là nó!\"\nHạ Vãn Vãn vừa dứt lời, Trương Nhất Trì lập tức quay gót đuổi theo. Cậu ta từng ba lần đạt chức vô địch trong hạng mục chạy nước rút tại đại hội thể thao của trường trong mấy năm trung học! Giờ phút này, cậu ta chỉ muốn bắt đứa trẻ kia để hoàn thành nhiệm vụ! Cậu ta thật sự chán ngấy nỗi sợ sệt ẩn giấu dưới vẻ bình yên như tối qua rồi!\n\"Này cậu chờ đã!\" Thấy Trương Nhất Trì nóng nảy lao đi, Hạ Vãn Vãn vội vàng vén váy đuổi theo!\nĐể lại Mạnh Lan đứng tại đó.\nLý Hiểu Thanh đưa mắt nhìn hai người đang chạy kia: \"Đi luôn chứ.\"\nGiọng nói nhẹ nhàng truyền vào tai Mạnh Lan khiến cô lập tức nín thở, cô trừng đôi mắt đen láy nhìn Lý Hiểu Thanh.\nTrong mắt của người đối diện toát ra ánh sáng làm người ta rợn cả tóc gáy, bà ta chậm rãi nói: \"Người chết vì tự sát thì sao có thể có hung thủ được?\"\nMạnh Lan khẽ nhíu mày, đồng tử bỗng nhiên co rút nhanh, không đợi Lý Hiểu Thanh nói xong cô đã quay đầu bỏ chạy!\nCó gì đó không đúng, rất không đúng!\nLý Hiểu Thanh có vấn đề!\nĐó chắc chắn không phải ánh mắt mà một người bình thường hay thể hiện ra!\nĐó giống hệt một cánh cửa màu đen hút sạch ánh sáng.\nBản năng sinh tồn thôi thúc Mạnh Lan phải chạy nhanh nhất có thể.\nHạ Vãn Vãn và Trương Nhất Trì không thể đuổi kịp thằng nhóc hư hỏng kia. Họ để lạc mất nó tại góc đường, thậm chí còn không nhìn được bóng dáng nó ở đâu. Hạ Vãn Vãn thở dài, chợt thấy Mạnh Lan chạy đến.\nHạ Vãn Vãn vội vàng bước tới đón: \"Sao vậy, bọn tôi mất dấu nó rồi, cô không cần phải chạy gấp vậy đâu!\"\nMạnh Lan thở hổn hển: \"Lý Hiểu Thanh, Lý Hiểu Thanh có vấn đề!\"\nCô ngoái lại nhìn, nhưng trên lớp đất vàng chỉ còn lại bụi mù sau khi chạy, đâu còn nụ cười ma quái của Lý Hiểu Thanh nữa?\nTrống không.\n\"Lan Lan, cô sao vậy? Cô đang nói mê sảng gì thế?\" Hạ Vãn Vãn vừa kinh ngạc hỏi vừa vỗ sống lưng Mạnh Lan: \"Cô quá căng thẳng rồi à? Chị Hiểu Thanh không có ở đây mà!\"\n\"Hả?\" Mạnh Lan cau mày, vừa rồi Lý Hiểu Thanh luôn yên lặng đứng bên trái mình mà, tuy hai người không nói với nhau câu nào, nhưng cô chắc chắn người đứng bên cạnh chính là Lý Hiểu Thanh!\nNhận thức được chuyện gì đang diễn ra, Trương Nhất Trì nhanh chân bước đến xác nhận: \"Lý Hiểu Thanh quả thực không ở đây, từ sau khi chúng ta vào làng thì chị ấy đã về nhà rồi.\"\n\"Cậu nói, ban nãy lúc ở chỗ vòng bắt giấc mơ cũng không có chị ta sao?\"\n\"Đúng vậy! Lan Lan, đừng bảo cô ở cùng chị Hiểu Thanh suốt từ nãy tới giờ đấy?\" Hạ Vãn Vãn nhận ra chuyện Mạnh Lan đang gặp phải thì môi chợt phát run: \"Luôn chỉ có ba đứa mình thôi, luôn là vậy mà!\"\nMạnh Lan cụp mắt không nói gì thêm. Vậy cũng đồng nghĩa, ma quỷ có thể biến thành bất kỳ ai trong số họ?\nHay nói đúng hơn là tạo ra ảo giác.\nCô khẽ dụi mắt, thấy hơi không ổn rồi.\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 9, 'Lại xuyên qua thành nhân vật phản diện?', 'Từ khi Đại Chu thần triều đóng đô ở Trung Châu, thống ngự ức vạn non sông của Trung Châu đến nay, đã qua mấy chục vạn năm.\nĐương kim Chu Hoàng bệ hạ hùng tài vĩ lược, quản lý trật tự ngay ngắn Đại Chu thần triều, quốc thái dân an, vui vẻ phồn vinh, chính là vô thượng Chí Tôn tối cao của ức vạn sinh linh ở Trung Châu.\nMà năm đó lão tổ Sở thị đi theo Đại Đế dựng nước Đại Chu, chỉnh chiến nhiều năm, một mình tiêu diệt vô số thế lực tông môn, cũng lập xuống công lao hiển hách cho Đại Chu thần triều.\nSau khi Đại Chu lập triều, lão tổ Sở thị bằng vào quân công nên được phong là Tố Thần Hầu, một trong bảy mươi hai công thần.\nThời gian trôi qua, bây giờ đã qua mười mấy vạn năm, thế cục của Đại Chu thần triều cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.\nNăm đó, rất nhiều gia tộc có công huân dựng nước hoặc là suy thoái đến nỗi không có người kế tục sau này, bị gia tộc mới thay thế.\nHoặc là bị chèn ép ở triều đình, rơi vào kết cục bỏ mình diệt tộc, biến mất bên trong dòng sông dài cuồn cuộn của lịch sử.\nNhưng mà Tố Thần Hầu phủ vẫn một mực đứng sừng sững trên đỉnh cao của triều đình mà không ngã!\nTrải qua mấy chục vạn năm phát triển, hiện nay Tố Thần Hầu phủ cũng trở. thành thế gia quyền quý hàng đầu của Đại Chu thần triều, con cháu và thuộc hạ trải rộng khắp Đại Chu thần triều, nhiều vô số kể.\nThậm chí có mấy vị Đại tướng, đều xuất thân từ Tố Thần Hầu phủ!\nQua mấy chục vạn năm, Tố Thần Hầu phủ cũng đời đời thông gia với tất cả đại thế gia, khiến Tố Thần Hầu phủ ở Đại Chu thần triều có thể nói là cây lớn rễ sâu, cùng với không ít Hầu phủ và Công phủ cổ lão đều có trăm tờ ngàn mối liên hệ...\nCó thể nói, Tố Thần Hầu phủ ở trong Đại Chu thần triều, có địa vị vô cùng quan trọng!\nMà thanh danh của Tố Thần Hầu phủ, cũng kể từ khi Tố Thần Hầu Sở Chính Hùng cưới Đoan Xương Trưởng công chúa, liền đạt đến đỉnh điểm!\nSở Chính Hùng chính là một tôn Hư Thần đại năng, thực lực ở toàn bộ Đại Chu thần triều đều có thể xếp vào top 10, vốn dĩ là đại thần của thần triều.\nMà Đoan Xương Trưởng công chúa lại là muội muội của Đương đại Chu Hoàng, rất được Chu Hoàng sủng ái.\nSau khi cưới Trưởng công chúa, Sở Chính Hùng cũng trở thành muội phu của Chu Hoàng, quan hệ thông gia với hoàng thất, được Chu Hoàng cực kỳ nể trọng và tín nhiệm.\nBây giờ đang suất lĩnh năm mươi vạn quân biên giới chinh chiến dị tộc ở Bắc Hoang, đã thành đại thắng chỉ thế.\nTriều đình và bá tánh đều âm thầm suy đoán, sau khi vị Tố Thần Hầu này khải hoàn từ Bắc Hoang trở về, e là địa vị trong triều đình lại có thể lên cao một bậc...\nĐế đô, Tố Thần Hầu phủ.\nLàm đỉnh cấp quyền quý của đương kim Đại Chu thần triều, Tố Thần Hầu phủ tự nhiên là vô cùng khí phái, phương viên mấy vạn dặm, chiếm diện tích cực. lớn, cung điện lâu vũ, chồng chất nhau, nối thành một mảnh, còn có núi cao và ao hồ rải rác trong đó.\nThậm chí ngoại giới còn có tin đồn là, bên trong Tố Thần Hầu phủ nuôi dưỡng một con Giao Long...\nChỗ sâu của Tố Thần Hầu phủ, bên trong một tòa đại điện cực kì hùng vĩ.\nMột vị công tử trẻ tuổi khí độ phi phàm đứng chắp tay, hắn mặc một bộ hoa bào, hiển nhiên không giàu có thì cũng tôn quý.\nDung mạo tuấn mỹ, tóc mai như đao cắt, mày như mực vẽ, khuôn mặt tỉnh xảo như tinh điêu tế trác, phảng phất là được thượng thiên sủng ái, cho dù ai thấy cũng muốn thầm khen một tiếng một công tử hào hoa phong nhã!\nMà thân phận của vị công tử trẻ tuổi này cũng cực kì tôn quý, chính là con trai độc nhất của Tố Thần Hầu Sở Chính Hùng và Đoan Xương Trưởng công chúa Cơ Như Nguyệt, cũng là Thế tử của Tố Thần Hầu phủ, Sở Hư!\nSở Hư mang huyết mạch của Tố Thần Hầu phủ Sở thị và Đại Chu Hoàng gia Cơ thị, huyết mạch và thân phận tôn quý, cũng là tồn tại đỉnh cấp trong Đại Chu thần triều!\nCàng quan trọng hơn là thiên phú của Sở Hư cũng bất phàm, bây giờ hắn chỉ mới hai mươi tuổi, cũng đã là cường giả Huyền Đan cảnh, là nhân vật thiên tài tiếng tăm lừng lẫy của Đại Chu thần triều.\nVả lại có được Thái Huyền Thần Thể, năm đó lúc hắn mới sinh ra, trên bầu trời ở Tố Thần Hầu phủ cũng là tường vân đến chúc, đạo âm xa xăm, phảng phất là Thần Linh cũng đang chúc mừng hắn chào đời.\nLúc ấy ngay cả Chu Hoàng đang tiềm tu ở chỗ sâu của đế cung cũng bị kinh động, hắn giáng lâm Tố Thần Hầu phủ, còn đích thân đặt tên là Sở Hư, là Chính Huyền đại đạo, hỗn độn thái hư chỉ ý.\nMà Chu Hoàng cũng có chút yêu thích đứa cháu ngoại Sở Hư này, thường xuyên kêu hắn nhập cung để kiểm tra tu vi, truyền thụ đạo pháp.\nCó thể nói mặc dù Sở Hư trên danh nghĩa chỉ là Thế tử của Tố Thần Hầu phủ, nhưng mà đãi ngộ e là cũng không kém Hoàng tử bao nhiêu... Mà bên trong đại điện, một người áo đen quỳ một gối trước mặt Sở Hư, cung\nkính nói: \"Thế tử, mấy ngày nay Đại công tử ở cùng với Tô Vi Nhiễm, vài ngày. trước còn cùng đi du lịch đến một cái bí cảnh ở Tương Châu!\"\n\"Tô Vi Nhiễm à...\"\nml thanh của Sở Hư trầm thấp, thần sắc không hề bận tâm, trong mắt lại lóe lên một tia âm trầm.\nĐại công tử trong miệng người áo đen này, chính là ca ca cùng cha khác mẹ. của Sở Hư, Sở Thiên.\nSở Thiên lớn hơn Sở Hư mấy tháng, có thể nói là huyết mạch chí thân.\nBất quá tuy hai người bọn họ là huynh đệ, nhưng không có chút tình thân nào, hoặc là nói kỳ thật giữa hai người còn có huyết hải thâm cừu, hận không thể đẩy đối phương vào chỗ chết!\nMẹ đẻ Liễu Thị của Sở Thiên chỉ là một thị nữ thấp hèn, năm đó sinh ra Sở Thiên cũng là một chuyện ngoài ý muốn mà mà thôi.\nBất quá sau khi Sở Thiên xuất sinh, càng phát hiện ra hắn chính là một cái phế mạch chỉ thể, con đường tu hành sẽ cực kì lận đận, sau này thành tựu cũng có hạn.\nCho nên Sở Chính Hùng không thèm để ý đến đứa con thứ này, ngày thường cũng không thèm đếm xỉa, coi như không thấy.\nBất quá mặc dù Sở Chính Hùng không nhìn Sở Thiên, nhưng mà Trưởng công chúa lại coi Sở Thiên là cái đinh trong mắt, khắp nơi chèn ép Sở Thiên.\nMẹ đẻ Liều Thị của Sở Thiên là chết như thế nào?\nNói với ngoại giới là bị bệnh cấp tính chết bất đắc kỳ tử, nhưng mà cao tầng của Tố Thần Hầu phủ đều biết rõ thật ra là Liễu Thị sống sờ sờ bị Trưởng công chúa hại chết!\nMà Sở Hư cũng tìm mọi cách chèn ép với vị thứ huynh có tư cách cùng hắn tranh đoạt quyền thừa kế Hầu phủ này, thậm chí vì chèn ép đạo tâm của Sở Thiên, còn cho nô bộc làm nhục đến chết vị thị nữ duy nhất này của Sở Thiên, thiếu nữ lớn lên cùng với Sở Thiên từ nhỏ!\nDưới thù mới oán cũ, làm sao mà Sở Thiên có thể không coi Sở Hư như sinh tử đại địch được?\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 9, 'Hệ thống nhân vật phản diện rất được hoan nghênh!', 'Bất quá thiên phú trước giờ của Sở Thiên vẫn luôn bình thường, mặc dù Sở Hư chán ghét hắn, nhưng mà cũng không có coi Sở Thiên ra gì.\nNhưng mấy ngày trước đó, trong trận thi đấu đệ tử của Tố Thần Hầu phủ, Sở Thiên lại làm ra một tiếng kinh người, giành được thứ nhất, thậm chí còn hiện ra tu vi Niết Bàn cảnh, biểu hiện thiên phú không tâm thường, đạt được sự coi trọng\ncủa mấy vị tộc lão!\nCho nên Sở Hư cũng phái ra tâm phúc của mình, bắt đầu giám thị nhất cử nhất động của Sở Thiên...\nMà vị Tô Vi Nhiễm đồng hành với Sở Thiên kia lại càng không đơn giản, thân phận cực kì tôn quý, chính là cháu gái đích tôn mà đương triều Đế Sư Tô Trọng\nưa thích nhất!\nTô Trọng chính là đương triều Đế Sư, mặc dù tu vi của hẳn chỉ là Thiên Cung cảnh, nhưng mà địa vị ở Đại Chu thần triều cực kì siêu nhiên.\nKhi Chu Hoàng vẫn còn là Hoàng tử, Tô Trọng chính là sư phụ của Chu Hoàng, tâm cơ mưu kế thâm bất khả trắc, trong cuộc tranh đoạt dòng chính thảm liệt năm đó, một tay nâng Chu Hoàng lên đế vị.\nSau đó giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, lui về vị trí phía sau màn, nhưng mà cũng bởi vậy nên địa vị siêu nhiên, Chu Hoàng cực kì kính trọng\nhẳn, có thể nói là người mà Chu Hoàng tín nhiệm nhất.\nCon cháu và thuộc hạ trải rộng thiên hạ, có thể xưng là một trong mấy vị đại nhân vật quyền thế nhất của Đại Chu thần triều.\nMà Tô Vi Nhiễm cũng là một nhân vật thiên kiêu, nàng là cháu gái đích tôn của Tô Trọng, Ngọc Linh Thần Thể, thiên phú tuyệt thế, cực kì được Tô Trọng ưa\nthích, chính là một gốc thần hoa chói mắt của đế đô!\nSở Thiên người này lại có thể có được sự thưởng thức của Tô Vi Nhiễm, trong khi chỉ cảm thán một tiếng với Sở Hư hắn.\nKhông hổ là khí vận chỉ tử a...\nSở Hư phất phất tay, sau khi ra hiệu người áo đen lui ra, liền cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: \"Không nghĩ tới lại xuyên qua thành nhân vật phản diện...\"\nHắn vốn là một vị Cự Tử thương nghiệp ở địa cầu Hoa Hạ, trải qua vô số sự việc ngươi lừa ta gạt leo đến đỉnh cao, nhưng lại không nghĩ tới sau khi say rượu liền xuyên qua dị giới, trở thành một vị Thế tử của Hầu phủ.\nMặc dù điều kiện túc chủ của cỗ thân thể này vô cùng tốt, tướng mạo, thân thế và thiên phú đều bất phàm, nhưng mà từ khi Sở Hư biết được chuyện của Sở\nThiên, thì như là nghẹn ở cổ họng, ăn ngủ không yên.\nHắn đương nhiên là biết rõ một chút sáo lộ của văn học mạng, Sở Thiên người này, chính là nhân vật chính được định sẵn trong mô bản al\nBất quá cũng may Sở Hư không phải là hoàn toàn không có cửa thẳng... Sở Hư nhẹ giọng kêu gọi nói: \"Hệ thống.\"\nLập tức một giao diện hệ thống màu vàng nhạt, hiện lên ở trước mặt Sở Hư. \"Túc chủ: Sở Hư\nThân phận: Thế tử của Tố Thần Hầu phủ\nTu vi: Huyền Đan cảnh ngũ trọng.\nThể chất: Thái Huyền Thần Thể\nCông pháp tu hành: Thái Cổ Thần Huyền Kinh (đương thời kinh điển, tiến độ: tâng 3)\nPháp bảo: Huyền Pháp Đạo Kiếm (Thiên giai), Trấn Châu Thần Đỉnh (Chuẩn Thánh khí)\nKhí vận đẳng cấp: 1\nGiá trị khí vận ngoài định mức: 0\nKim thủ chỉ: Không\nGiá trị nhân vật phản diện: 0\"\nThế giới hiện tại, tu hành chia làm chín cái đại cảnh giới, theo thứ tự là Luyện Khí cảnh, Linh Động cảnh, Niết Bàn cảnh, Huyền Đan cảnh, Ngọc Đài cảnh, Thần Phủ cảnh, Thiên Cung cảnh, Hư Thần cảnh, Huyền Thần cảnh.\nMà mỗi cái cảnh giới lại chia làm cửu trọng, Sở Hư vừa mới hai mươi tuổi liền đạt đến Huyền Đan cảnh ngũ trọng, đã có thể xưng là một thiên tài tuyệt\nthế...\nHai mắt của Sở Hư nhắm lại, ngừng ánh mắt ở trên cột giá trị nhân vật phản diện.\nNếu như nói các loại thiên tài địa bảo đối với tu sĩ khác mà nói là tài nguyên trọng yếu, thế thì đối với Sở Hư mà nói, giá trị nhân vật phản diện chính là tài nguyên trọng yếu nhất.\nGiá trị nhân vật phản diện có thể thông qua việc đánh bại khí vận chỉ tử, không chỉ có thể cướp đoạt khí vận của khí vận chỉ tử, mà còn có thể thu hoạch được giá trị nhân vật phản diện.\nGiá trị nhân vật phản diện có thể hối đoái các loại thiên tài địa bảo trong thương thành của hệ thống, thần thông công pháp, hoặc là sử dụng giá trị nhân vật phản diện để đột phá bình cảnh tu luyện, tác dụng nhiều, làm cho người ta líu lưỡi.\nMà một chút hành vi nhân vật phản diện của Sở Hư cũng sẽ mang đến giá trị nhân vật phản diện cho hắn.\nSau khi đã biết rõ tác dụng của hệ thống và giá trị nhân vật phản diện, Sở Hư không khỏi thầm cười khổ, xem ra đây là hệ thống đang buộc hắn đi làm một tên\ntrùm phản diện a...\nBất quá tính tình trời sinh của Sở Hư đạm mạc vô tình, trong mắt chỉ có lợi ích, chỉ vì đạt được mục đích, mà có thể không từ thủ đoạn.\nTrở thành một tên trùm phản diện đối với hắn mà nói, không có chút gánh nặng nào trong lòng.\nThậm chí có thể nói còn có một tia hưng phấn! Ai nói khí vận chỉ tử liền nhất định có thể cười đến cuối cùng?\nAi nói nhân vật phản diện được chú định chỉ có thể làm bàn đạp cho khí vận chỉ tử?\nMột thế này, Sở Hư liền muốn lấy thân phận nhân vật phản diện, đi trên con đường của nhân vật phản diện, quét ngang hết thảy khí vận chỉ tử!\nThành tựu một phen bá nghiệp, làm một thế kiêu hùng!\nĐang lúc Sở Hư suy tư, ngoài cửa truyền đến một âm thanh cung kính: \"Thế tử, Trưởng công chúa mời ngươi đi qua.\"\nSở Hư nghe vậy, thần sắc trên mặt lộ ra một tia không hiểu. Mẹ đẻ của hắn - Đoan Xương Trưởng công chúa, bởi vì xuất thân từ hoàng thất, không chỉ là thân phận tôn quý, mà ở trong Tố Thần Hầu phủ cũng nắm đại quyền trong tay.\nBây giờ Sở Chính Hùng dẫn binh chinh chiến dị tộc ở biên giới, không rảnh bận tâm công việc của Hầu phủ, Đoan Xương Trưởng công chúa chính là chưởng khống giả chân chính của quái vật khổng lồ Tố Thần Hầu phủ này!\nSở Hư chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: \"Đã biết.\"\nHắn đi ra đại điện, bên ngoài đại điện đã có không ít người đứng đấy, thị nữ thị vệ ước chừng hơn mười người, đều là người hầu mà ngày xưa hắn có chút thân cận và nể trọng.\nNgười cầm đầu là một tên nam tử áo đen, vẻ mặt lạnh lùng khí tức xơ xác. tiêu điều, thân thể ẩn ẩn tràn ngập khí tức huyết tinh nguy hiểm.\nNam tử này tên là Tống Tranh, chính là một vị cường giả Ngọc Đài cảnh, là tâm phúc của Sở Hư, tâm ngoan thủ lạt.\nSở Hư có không ít việc trong bóng tối không thể lộ ra ngoài đều là hắn đi làm, có thể nói là một mực trung thành với Sở Hư.\nThấy Sở Hư đi ra đại điện, trên mặt Tống Tranh hiện ra thần sắc cung kính, cùng với rất nhiều người hầu ở sau lưng thi lễ về phía Sở Hư: \"Gặp qua Thế tử\"\nSở Hư khẽ gật đầu, nói khẽ: \"Không cần đa lễ.\"\nLập tức gọi Tống Tranh đến trước mặt, thấp giọng nói: \"Đi giám thị cử động của Sở Thiên, cũng điều tra rõ toàn bộ thời gian làm việc mấy ngày nay của hắn, bao gồm hắn và những người có liên quan với hắn cũng phải điều tra không sót tí nào!\"\nThần sắc của Tống Tranh nghiêm lại, gật đầu trầm giọng nói: \"Vâng!\"\nHắn một mực trung thành với Sở Hư, đối với cái mầm tai họa Sở Thiên này tự nhiên cũng coi là cái đỉnh trong mắt.\nMặc dù Sở Thiên cũng là công tử dòng chính của Hầu phủ, nhưng mà Sở Chính Hùng cũng không coi trọng hắn, lại cộng với sự chèn ép của Trưởng công chúa, Sở Thiên trong thời gian qua vô cùng thê thảm, liền xem như bên trong nội bộ của Tố Thần Hầu phủ cũng không có bao nhiêu người ủng hộ hắn.\nĐiều tra công tử Hầu phủ Sở Thiên này, cũng không phải tốn bao nhiêu sức lực...\nTống Tranh khẽ gật đầu, quay người rời đi, sắp xếp chuyện này, đối với hắn mà nói, mệnh lệnh của Sở Hư chính là ưu tiên hàng đầu, huống chỉ chuyện này còn liên quan đến tranh đoạt dòng chính, tự nhiên là muốn đích thân đi giám sát.\nĐiểm mà Sở Hư đối với Tống Tranh hài lòng nhất, cũng chính là điểm này.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 9, 'Khí vận chỉ tử, Sở Thiên!', 'Sở Hư dưới sự bao vây của rất nhiều người hầu, đi về phía tẩm cung của Trưởng công chúa.\nTố Thần Hầu phủ chiếm diện tích cực lớn, phương viên mấy vạn dặm, một cỗ khí tức kinh khủng mà cổ lão như ẩn như hiện ở khắp nơi trong Hầu phủ, hiển nhiên là các cường giả dưới trướng của Tố Thần Hầu phủ đang tiềm tu ở khắp nơi.\nMà môn nhân của Tố Thần Hầu phủ có mấy vạn đệ tử, không chỉ có Sở thị đệ tử, cũng có những môn nhân bái nhập Tố Thần Hầu phủ để học tập công pháp kia.\nSau khi những môn nhân này bái nhập Tố Thần Hầu phủ, liền trở thành gia tướng của Tố Thần Hầu phủ, sau này tu vi đại thành, liền sẽ đảm nhiệm chức vị chấp sự hộ pháp, phục vụ cho Tố Thần Hầu phủ.\nKỳ thật theo Sở Hư, Tố Thần Hầu phủ chính là một cái tông môn, một cái tông môn tu hành có truyền thừa cổ lão!\nChẳng qua là mang tên tuổi Hầu phủ mà thôi...\nKỳ thật các gia tộc công huân khác cũng như thế, dù nói là từng tòa Công phủ Hầu phủ Bá Phủ, chẳng bằng nói là từng cái tông môn thế gia.\nMà từng cái tông môn thế gia này, cùng nhau hợp thành Đại Chu thần triều thống ngự ức vạn non sông!\nĐoàn người đông nghịt của Sở Hư đi về phía chỗ sâu của Hầu phủ, thị nữ hoặc là Hầu phủ đệ tử dọc đường gặp phải, thần sắc đều cung kính thi lễ về phía Sở Hư.\nSở Hư chính là con trai trưởng của Sở Chính Hùng, chính là Thế tử của Hầu phủ, là Tố Thần Hầu trong tương lai, địa vị trong Tố Thần Hầu phủ cực kì vững chắc, vững như bàn thạch.\nLà chủ quân tương lai của bọn hắn, tự nhiên là để cho bọn hắn kính sợ đến cực điểm.\nVả lại thiên phú của Sở Hư cũng bất phàm, vừa mới hai mươi tuổi liền là cường giả Huyền Đan cảnh, nhân vật thiên tài tiếng tăm lừng lẫy của Đại Chu thần triều, cũng đích thật là khiến bọn hắn tâm phục khẩu phục...\nNhưng vào lúc này, thân ảnh của một vị thanh niên với tướng mạo kiên nghị đi ra từ trong sân tu luyện của Hầu phủ tu luyện, chính diện đối mặt với nhóm người Sở Hư!\nMà thấy người này, hai mắt của Sở Hư nhắm lại, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung như có như không.\nVị thanh niên này, rõ ràng là đại ca trên danh nghĩa của hắn, Sở Thiên!\nSở Thiên chính là thứ trưởng tử của Sở Chính Hùng, mặc dù sự phân chia đích thứ trong thế giới này cực kì nghiêm trọng, liền giống như là Đại hoàng tử hùng tài vĩ lược bây giờ, chính là đương thời nhân kiệt, rất được Chu Hoàng coi trọng, nhưng bởi vì là con thứ, cho nên vẫn không thể vấn đỉnh vị trí Thái Tử.\nBất quá cho dù là con thứ, Sở Thiên cũng là có huyết mạch của Sở thị, trên danh nghĩa là Đại công tử của Hầu phủ.\nNhưng mà Sở Thiên lại tu luyện trong sân rộng của Hầu phủ, thì lại có chút ý Vị sâu xa.\nPhải biết, liền xem như đệ tử phổ thông của Hầu phủ, Sở thị bàng chỉ, đều có đại điện tu luyện riêng, Sở Hư thì càng không cần nói, phía trên tẩm cung của hắn là một tòa linh sơn, linh khí nông đậm, chính là một thánh địa tu luyện nổi tiếng ở đế đô.\nThế nhưng mà vị Đại công tử Sở Thiên này của Hầu phủ lại chỉ có thể tu luyện ở trong sân rộng, cùng một chỗ tu luyện với những đệ tử mang họ khác. của Hầu phủ...\nCó thể thấy được Sở Thiên dưới sự chèn ép của Đoan Xương Trưởng công chúa, cảnh ngộ của hắn ở Hầu phủ đến tột cùng là quãn bách đến tình trạng nào!\nMà Sở Thiên cũng phát hiện nhóm người Sở Hư, hắn vừa thấy Sở Hư, trong lòng liền lập tức sinh ra vô tận lửa giận!\nHai mắt của Sở Thiên đỏ bừng, trong mắt lóe lên một tia hận ý thật sâu.\nHắn vĩnh viễn cũng không quên được, mẫu thân của mình là chết như thế nào!\nMẹ đẻ của hắn bị Đoan Xương Trưởng công chúa đánh chết tươi, mà hắn cầu xin tất cả mọi người ở khắp nơi, đều không thể cứu mẹ đẻ của hắn.\nThậm chí hắn còn quỳ xuống ở trước mặt Sở Hư!\nVan xin không thôi, hi vọng hắn xem ở tình nghĩa huynh đệ giúp mình một lần.\nNhưng mà Sở Hư lại chỉ cười nhạo nói mẫu thân của hắn chỉ là một tiện nhân, chết là đáng đời!\nHắn vĩnh viễn cũng không quên được, thị nữ Tình Nhi kia của hắn bị Sở Hư: để nô bộc thay phiên nhau làm nhục nàng đến chết, mà hắn lại chỉ có thể trơ mắt\nnhìn hết thảy chuyện này!\nLần đó, đạo tâm của hắn suýt nữa sụp đổ, suýt chút nữa liền tẩu hỏa nhập ma, thần hồn câu diệt!\nTừ ngày đó, Sở Thiên liền âm thầm thề, nhất định phải báo thù!\nCuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ tự tay báo thù, báo thù cho mẫu thân, báo thù cho Tình Nhi!\nChính hắn sẽ đoạt lại hết thảy thuộc về mình! Nhưng không phải hiện tại... Hết thảy chuyện này đều chôn thật sâu trong lòng Sở Thiên.\nHắn biết mình ở Hầu phủ nguy cơ trùng trùng, Đoan Xương Trưởng công chúa đã sớm muốn tìm cơ hội để đẩy hắn vào chỗ chết.\nCho nên hắn vẫn luôn kiềm chế cừu hận trong nội tâm của mình, chờ đợi thời cơ...\nSở Thiên liếc mắt nhìn Sở Hư \"sao vây quanh trăng\' này một cái thật sâu, chính là muốn tránh đi, không muốn đối mặt với Sở Hư.\nMà một vị người hầu ở bên cạnh Sở Hư lại vênh váo đắc ý nói: \"Dừng lại, thấy Thế tử, còn không hành lễ?!\"\nMặc dù về mặt thân phận mà nói, người hầu này chỉ là nô bộc của Hầu phủ, mà Sở Thiên lại là công tử của Hầu phủ, thân phận của hai người một trời một vực.\nNhưng mà người hầu này lại biết rõ, tình cảnh của Sở Thiên kể cả một cái đệ tử chi thứ cũng không bằng, càng là cái đỉnh trong mắt của Trưởng công chúa và Thế tử, hận không thể trừ khử cho thống khoái.\nHắn chính là người hầu của Sở Hư, tự nhiên là phải nhân cơ hội để nhục nhã chèn ép Sở Thiên, lấy lòng chủ quân...\nSở Thiên nghe vậy, hai mắt trở nên đỏ bừng, trong lòng vừa phẫn nộ vừa biệt khuất.\nHắn là Đại công tử của Hầu phủ, nhưng mà hiện nay một nô bộc đều có thể tùy ý ức hiếp và vũ nhục hắn!\nHắn oán hận nhìn Sở Hư một cái, trong lòng biết tình cảnh bây giờ của mình, tất cả đều do mẹ con Sở Hư ban tặng!\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 9, 'Huynh đệ bất hòa, sát cơ hiển hiện', 'Sở Thiên cưỡng ép đè xuống thù hận của mình, hắn cúi đầu thật sâu về phía Sở Hư, gẵn từng chữ: \"Gặp qua Thế tử!\"\nSau khi Sở Hư chờ Sở Thiên thi lễ xong xuôi, mới là giả vờ đỡ một cái, mỉm cười nói: \"Việc gì đại ca phải đa lễ như vậy? Ngươi với ta chính là huyết mạch chí thân, theo lý phải hảo hảo thân cận mới đúng.\"\nDung mạo của hắn tuấn mỹ đến cực điểm, khí độ nổi bật bất phàm, nụ cười trên mặt thoạt nhìn là chân thành đến cực điểm, để cho người ta vừa nhìn liền sinh ra hảo cảm.\nPhảng phất là thật sự cực kì thân cận với vị Sở Thiên đại ca này.\nNhưng mà trong lòng Sở Thiên lại phát lạnh, hắn có thể thấy, mặc dù trên mặt Sở Hư vui vẻ hòa nhã, nhưng trong mắt lại hết sức hờ hững và lạnh lẽo!\nHắn cực kỳ thấu hiểu Sở Hư, biết tên đệ đệ này của mình, kỳ thật là một kẻ khẩu phật tâm xà.\nMặt ngoài, Sở Hư là một công tử hào hoa phong nhã, đều vui vẻ hòa nhã với tất cả mọi người, ở trong mắt người ngoài là thiên kiêu với thiên phú tuyệt thế, say mê tu đạo, ở đế đô thậm chí là toàn bộ Đại Chu thần triều đều có thanh danh\nvô cùng tốt.\nNhưng mà Sở Thiên lại biết rõ, bản tính của Sở Hư giống như đúc ả độc phụ kiat\nTâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn vô tình, trong mắt chỉ tồn tại lợi ích!\nSở Thiên liếc nhìn Sở Hư thật sâu, trầm giọng nói: \"Thế tử, ta còn có việc, cáo từi\"\nDứt lời, liền quay người rời đi.\nHắn sợ nếu hắn ở lại lâu, sẽ không kìm được thù hận của mình, trực tiếp xuất thủ với Sở Hư!\nBây giờ tu vi của Sở Hư đã là Huyền Đan cảnh, mà hắn chỉ mới Niết Bàn cảnh, căn bản không phải là đối thủ của Sở Hư!\nChí ít hiện tại còn không phải...\nVả lại nếu mình xuất thủ, thì sẽ bị độc phụ kia bắt được điểm yếu, tất nhiên là sẽ lấy tội danh tập kích Thế tử, mưu đồ bất chính đẩy hắn vào chỗ chết!\nBây giờ hắn bị trói buộc ở khắp nơi trong Hầu phủ, như giẫãm trên băng mỏng, Sở Hư đã sớm muốn trừ khử hắn cho thống khoái, hắn chỉ có thể nén giận, hành sự cẩn thận.\nVề phần phụ thân của mình... Đương đại Tố Thần Hầu Sở Chính Hùng, nghĩ đến người này, trong lòng Sở Thiên cũng không khỏi oán hận.\nMặc dù hắn giống như Sở Hư, đều là nhi tử của Sở Chính Hùng, nhưng mà Sở Chính Hùng tựa hồ đều dành tất cả tình thương của cha cho Sở Hư!\nSở Chính Hùng cực kì thiên vị Sở Hư, thậm chí là thiên vị đến mức nuông chiều, nhưng lại không có chút quan tâm nào tới hắn.\nSau nhiều năm như vậy, vẫn luôn không thèm đếm xỉa tới hắn. Mà cũng chính vì loại thái độ đạm mạc đến mức gần như vô tình này của Sở Chính Hùng, mới khiến cho tình cảnh của Sở Thiên ở Tố Thần Hầu phủ trở nên\ncàng ngày càng túng quẫn khốn khó, càng ngày càng nguy hiểm!\nSở Thiên biết rõ, sự ra đời của hắn đối với Sở Chính Hùng mà nói, chỉ là một sai lầm...\nSở Thiên vĩnh viễn cũng không quên được ánh mắt của Sở Chính Hùng nhìn về phía hắn.\nĐó là hờ hững, là vô tình.\nCũng không phải là ánh mắt \"chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mà là hư hư thực thực vô tình!\nCó lế ở trong lòng Sở Chính Hùng, cho tới bây giờ cũng chưa từng coi Sở Thiên là dòng dõi của hắn...\nSở Hư cũng không có tiếp tục làm khó Sở Thiên, trong lòng của hắn rõ ràng.\nBất kể tình cảnh của Sở Thiên là túng quẫn khốn khó đến cỡ nào, thì dù sao. hắn cũng là Đại công tử của Hầu phủ, là huyết mạch của Sở thị, ngoài mặt cũng không thể trực tiếp giết chết Sở Thiên.\nChứ đừng nói chỉ là bây giờ Sở Thiên đạt được sự thưởng thức của Tô Vi Nhiễm, nếu là hắn tạo dựng được quan hệ với Đế Sư, liền có chút phiền phức.\nMặc dù nói Tố Thần Hầu phủ là cây lớn rễ sâu ở Đại Chu thần triều, nội tình sâu hơn Tô gia không biết gấp nhiêu lần, nhưng mà cũng không muốn vô duyên vô cớ liền trở mặt với Đế Sư - tôn Đại Phật này...\nCho nên đối với Sở Thiên, nhất định phải nhất kích tất sát, hơn nữa còn làm cho hắn thân bại danh liệt, nếu không sẽ gặp vô vàn hậu hoạn!\nTâm tư của Sở Hư lưu chuyển, trong lòng liền có suy tính, bất quá bây giờ cũng không vội, hiện tại trước tiên, là phải bái kiến mẹ đẻ của hắn.\nĐoan Xương Trưởng công chúa, cũng là chủ mẫu bây giờ của Tố Thần Hầu phủ, Cơ Như Nguyệt!\nTẩm cung của Đoan Xương Trưởng công chúa ở chỗ sâu của Tố Thần Hầu phủ, cung điện mênh mông, trải dài mấy trăm dặm, cực kì hùng vĩ, khắp cung điện đều tràn ngập linh khí tường vân, giống như tiên cảnh ở nhân gian.\nTrưởng công chúa xuất giá từ trong cung, mang theo không ít cung nữ và thái giám, những người hầu này xuất thân từ hoàng cung, toàn thân đều ngạo khí, bởi vậy người hầu bình thường của Hầu phủ, thường cũng sẽ không tới nơi này.\nCho nên tẩm cung của Trưởng công chúa, ngược lại là có chút u tĩnh...\nMà nhóm người Sở Hư, cũng tiến vào tẩm cung.\nĐám người hầu của Trưởng công chúa thấy thiếu chủ đến, thần sắc vốn dĩ kiêu căng lập tức trở nên cung kính và thân cận, nhao nhao thi lễ nói: \"Gặp qua Thế tửI\"\nMà lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm.\nThân ảnh của một vị lão thái giám mặt trắng không râu đi ra từ bên trong hư: không, cười nói với Sở Hư: \"Thế tử gia tới rồi, Trưởng công chúa điện hạ đều đang sốt ruột chờ đợi nha.\"\nTóc của vị lão thái giám này đã trắng bạc phơ, nhưng mà làn da lại mềm mại như hài đồng, khí tức vô cùng kinh khủng, như biển sâu, rõ ràng là một tôn đại năng Thiên Cung cảnh!\nHắn tên là Cừu Thái m, ở hoàng cung cũng coi như được xếp vào cao thủ hàng đầu, chính là một trong tâm phúc của Trưởng công chúa, phụng dưỡng Trưởng công chúa trong nhiều năm.\nTrưởng công chúa xuất giá đến Tố Thần Hầu phủ, Cừu Thái m cũng đi thoe, trở thành tổng quản thái giám trong tẩm cung của Trưởng công chúa.\nMà trên mặt Sở Hư cũng lộ ra tiếu dung thân cận, cười nói: \"Cừu công công.\"\nCừu Thái m mỉm cười gật đầu, hắn nhìn Sở Hư lớn lên, mà Sở Hư lại là dòng dõi duy nhất của Trưởng công chúa điện hạ, trong lòng đã sớm coi Sở Hư như thân nhân của mình.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 9, 'Đoan Xương Trưởng công chúa', 'Cừu Thái m cười ha hả đi theo Sở Hư, cùng nhau tiến về phía Tẩm cung của Trưởng công chúa.\nRất nhiều người hầu dọc đường, thần sắc đều kính úy cúi đầu, quỳ lạy thi lễ.\nNhưng trong lòng thì rối rít nói, trách không được trên mặt Cừu công công lại lộ ra tiếu dung, thì ra là Thế tử tới.\nHiện tại đừng nhìn Cừu Thái m cười ha hả, phảng phất là một ông lão hàng xóm hòa ái, nhưng kỳ thật tính cách của hắn cực kì âm trầm, tâm ngoan thủ lạt, trong ngày thường mặt lạnh vô tình, trên tay dính không biết bao nhiêu tiên huyết!\nE là chỉ có ở trước mặt Trưởng công chúa và Sở Hư, mới có thể lộ ra tiếu dung thôi...\nCừu Thái m đi theo Sở Hư đến trước một tòa đại điện, liền cười nói: \"Thế tử gia đi vào đi, Trưởng công chúa đang chờ ngươi, lão nô còn có việc vụn vặt phải xử lý, xin cáo lui trước.\"\nSở Hư mỉm cười gật đầu, liền trực tiếp đi vào đại\nNgười khác phải đều phải tuân thủ quy củ trong tẩm cung của Trưởng công chúa, nhưng Sở Hư hắn là con trai trưởng của Trưởng công chúa, nơi này chính là nhà của hắn, tự nhiên là cực kì tùy ý.\nĐi vào đại điện, Sở Hư liền thấy được rất nhiều thị nữ mỹ mạo đứng hầu trong đại điện.\nMà một vị mỹ phụ trung niên, đang phân phó cái gì đó cho một vị nữ quan ở bên cạnh.\nVị mỹ phụ trung niên này mặc một bộ cung trang, ung dung hoa quý, khí độ sâm nghiêm, thân thể nở nang, dung mạo tuyệt mỹ, lúc còn trẻ tất nhiên là một vị nữ tử tuyệt sắc!\nMặc dù thời gian để lại trên mặt nàng những vết tích khắc họa, nhưng lại không thể ngăn cản vẻ đẹp của nàng, ngược lại là để nàng tăng thêm mấy phần mị lực thành thục!\nMà khí tức của nàng cũng cực kì khủng bố, thình lình giống với vị Cừu Thái m kia, cũng là một vị cường giả Thiên Cung cảnh!\nVị mỹ phụ trung niên này, chính là mẹ đẻ của Sở Hư, Đoan Xương Trưởng công chúa, Cơ Như Nguyệt!\nNói tới Trưởng công chúa, năm đó ở Đại Chu thần triều cũng là một nhân vật phong vân.\nNăm đó nàng liền được thế nhân xưng là đệ nhất mỹ nhân của Đại Chu thần triều, không biết có bao nhiêu người ái mộ, càng quan trọng hơn là thiên phú tuyệt thế, chính là thiên kiêu nổi danh, có thể nói là thần hoa chói mắt nhất ở Đại Chu thần triều vào thời đại kia!\nBất quá tính tình trời sinh của Trưởng công chúa đạm mạc, lãnh khốc vô tình, gặp người nào không vừa mắt liền diệt cả nhà người ta, không ít môn phái thế gia đều bị nàng làm cho cửa nát nhà tan!\nBị không ít người thầm xưng là xà hạt mỹ nhân... Mà Trưởng công chúa là muội muội duy nhất của Chu Hoàng, cũng cực kì được Chu Hoàng sủng ái, dưới sự đồng ý ngầm của Chu Hoàng, có hàng loạt thế lực dưới trướng đều hiệu trung, thế lực trải rộng khắp nơi.\nSau khi gả vào Tố Thần Hầu phủ, những thế lực này cũng trở thành một bộ phận của Tố Thần Hầu phủ, làm cho thực lực của Tố Thần Hầu phủ bành trướng.\nBất quá những thế lực này cũng giữ vững được độc lập của riêng mình, cho. tới bây giờ cũng chỉ nghe theo sự chỉ huy của một mình Trưởng công chúa mà thôi.\nMà Trưởng công chúa, cũng có thể nói là một trong mấy người có quyền thế nhất của đương kim Đại Chu thần triều!\nThấy Sở Hư tiến đến, trên mặt Trưởng công chúa lập tức lộ ra tiếu dung, nàng đứng dậy bước nhanh đi đến trước mặt Sở Hư.\nSở Hư cũng cúi đầu thật sâu về phía Trưởng công chúa, cung kính nói: \"Hài nhi gặp qua mẫu thân!\"\nTrưởng công chúa dùng ánh mắt nuông chiều đánh giá Sở Hư, khẽ cười nói: \"Đang ở trước mặt mẹ còn khách khí làm gì? Lại tác quái!\"\nDứt lời, kéo tay của Sở Hư, lôi hắn về chỗ ngồi, cười khế, oán giận nói: \"Ngươi cũng thật là, nhất định phải dọn ra ngoài ở, bây giờ muốn gặp mặt đều phải sai người đi kêu.\nBất quá tẩm cung của ngươi cách nơi này cũng không xa, mà đến bây giờ mới tới, có phải trong mắt đã không còn vi nương rồi hay không?\"\nSở Hư nghe vậy, trong lòng cũng ấm áp.\nMặc dù Trưởng công chúa bị thế nhân xưng là xà hạt mỹ nhân, xem mạng người như cỏ rác, tàn nhẫn vô tình, nhưng lại cực kì nuông chiều hắn.\nKhông ít người suy đoán có phải vị Trưởng công chúa này dồn hết tình cảm ít ỏi của mình cho Sở Hư hay không...\nTừ nhỏ đến lớn, bất kể là Sở Hư muốn cái gì, Trưởng công chúa đều sẽ thỏa mãn Sở Hư.\nThậm chí việc tu hành của Sở Hư, Trưởng công chúa cũng tiến cung thỉnh cầu Chu Hoàng, để cho Sở Hư tu hành một bộ đương thời kinh điển của hoàng thất!\nMặc dù Trưởng công chúa ở trong lòng người khác là một người xấu tội ác tày trời, là xà hạt độc phụ, nhưng mà ở trong lòng Sở Hư, nàng lại là một mẫu thân tốt.\nSở Hư cười nói: \"Sao vậy được? Hài nhỉ chỉ là dọc đường, gặp được đại ca, lúc này mới trễ nải một chút thời gian.\"\nTrưởng công chúa nghe vậy, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không thấy, trở nên vô cùng âm trầm, cực kì đáng sợ, giọng căm hận nói: \"Tên nghiệt chủng kial\"\nKhi nàng đối mặt với Sở Hư, như là một từ mẫu.\nNhưng mà sắc mặt bây giờ là sát cơ nghiêm nghị, làm người ta sợ hãi!\nNàng dành toàn bộ tình yêu cho đứa con duy nhất của mình, tự nhiên là muốn gạt bỏ hết thảy trở ngại cho Sở Hư, mà Sở Thiên, chính là một cái trở ngại!\nMặc dù trong lòng Trưởng công chúa rõ ràng, phu quân của nàng không có chút tình phụ tử nào với tên Sở Thiên đó, ngược lại là cực kì yêu thương Sở Hư.\nNhưng mà sự tồn tại của Sở Thiên chính là một mối đe dọa, đặc biệt là gần đây Sở Thiên bắt đầu thể hiện ra thiên phú tu hành, cũng đạt được sự coi trọng của một vài tộc lão trong Sở thị, ẩn ẩn lộ ra ý tứ tranh đoạt Tố Thần Hầu phủ.\nCàng khiến cho Trưởng công chúa nổi lên sát tâm! Trưởng công chúa căm hận nói: \"Năm đó hạ một bát độc dược cho tiện nhân kia, để cho tên nghiệt chủng kia biến thành phế mạch chỉ thể, không nghĩ tới vẫn để cho hắn tu luyện ra thành tựu!\"\n', 'trumtruyen.vn');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 10, '', '\"Đệch!\"\nCho dù là hệ thống máu lạnh vô tình lúc này cũng không nhịn được thốt ra một câu chửi \"tinh hoa quốc dân\".\nNó nhìn hàng nghìn hàng vạn đốm sáng nhỏ giống mình đánh tới đánh lui, lúc bọn nó va đập, không ít đốm sáng nhỏ đột nhiên biến mất, đó là bị cắn nuốt.\nHệ thống có thể cắn nuốt hệ thống, nhưng bây giờ không phải là lúc cho bọn nó đánh nhau.\n\"Nếu bọn mi còn đánh tiếp thì ký chủ sẽ bị nổ chết mất!\"\nNó vừa dứt lời, các hệ thống đang đánh nhau lập tức dừng lại.\nKhông phải bọn nó sợ cái hệ thống này, mà chủ yếu nhất vẫn là vì hệ thống bọn nó đều bị ràng buộc với ký chủ.\nMột khi ký chủ chết, bọn nó cũng sẽ chết theo.\n\"Không đánh thì hết cách rồi!\" Một đốm sáng nhỏ trong đó nói: \"Não của ký chủ không thể chứa được nhiều hệ thống như vậy, nếu như không cắn nuốt bớt đi, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị tràn ra ngoài, đến lúc đó cũng chỉ có chết!\"\n\"Đúng vậy!\"\n\"Quỷ mới biết tại sao trong đầu của ký chủ này lại có nhiều hệ thống đến vậy, ta mà biết trước thì đã ràng buộc với ký chủ khác rồi!\"\n\"Đúng vậy đúng vậy, bọn mi giành ký chủ với ta làm gì!\"\n\"Ai giành với mi! Rõ ràng đây là ký chủ của ta! A a a! Ta ăn mi!\"\nThấy các hệ thống lại muốn đánh nhau, một đốm sáng trong đó yếu ớt nói: \"Thật ra cũng không phải là không chứa nổi, chỉ cần chúng ta ăn một phần não của ký chủ, chẳng phải là được rồi sao?\"\n\"Mi cho cái ý kiến ngu ngốc gì vậy, nếu ký chủ bị chúng ta ăn mất não thì sẽ chết đó!\"\nBỗng chốc tất cả hệ thống đều chỉ trích hệ thống này.\nMà ở một góc không ai để ý, một đốm sáng mờ nhạt nhất trong đó lại len lén ợ một cái.\nTiếng ợ này của nó cực kỳ lớn, gần như trong nháy mắt tất cả hệ thống đều nhìn về phía nó.\n\"Mi ăn não của ký chủ rồi sao?\"\n\"Xong rồi xong rồi, chúng ta sắp chết rồi, ta không muốn chết đâu, ta mới vừa ra đời thôi mà, còn chưa được trải nghiệm cảm giác bầu bạn với ký chủ tuyệt vời nữa!\"\n\"Ta chưa bao giờ nghĩ một hệ thống tiên tiến ưu tú như ta lại chết chung với đám hệ thống rác rưởi bọn mi.\"\n\"Mi nhả não của ký chủ ra mau!\" Một đốm sáng tóm lấy đốm sáng mờ nhạt kia, lắc lắc liên tục.\n\"Chờ đã! Ký chủ chưa chết!\" Một hệ thống trong đó nói.\n\"Hình như nó chỉ ăn một phần ý thức của ký chủ thôi!\"\n\"Cái gì? Ý thức của ký chủ bị ăn rồi? Vậy không phải cô ấy sẽ biến thành đồ ngốc sao?\"\n\"Xong rồi xong rồi, ký chủ biến thành đồ ngốc, dù đám hệ thống chúng ta có lợi hại đến cỡ nào cũng vô dụng.\"\n\"Bọn mi không có hệ thống có thể chữa trị cho ký chủ sao?\"\n\"Mi đừng nghĩ nữa, ý thức của ký chủ bị hệ thống ăn mất, dù chúng ta có lợi hại hơn nữa cũng không có cách nào bù khuyết cho cô ấy được.\"\n\"Hả? Vậy chẳng phải chúng ta tiêu đời rồi sao!\"\n\"Bọn mi yên tĩnh chút đi, ta vừa mới kiểm tra sơ qua cơ thể của ký chủ, sau này tinh thần của cô ấy sẽ không được ổn định.\"\n\"Là sao, không phải ký chủ biến thành đồ ngốc, mà thành bệnh tâm thần à?\"\n\"Không khác lắm.\" Đốm sáng thở dài: \"Nếu như chúng ta còn đánh nhau nữa, hoặc là xuất hiện cùng lúc thì ký chủ vẫn không chịu nổi, cuối cùng là chết.\"\nTất cả hệ thống nghe nói vậy thì đều im thin thít, bọn nó tức giận nhìn hệ thống vừa mới ăn vụng ý thức của ký chủ.\nHận không thể ăn tươi nuốt sống nó.\nĐốm sáng mờ nhạt kia cũng nhanh chóng nhận ra mình đã làm sai chuyện gì, nó co ro không dám lên tiếng.\n\"Vậy chúng ta làm sao đây?\" Một hệ thống hỏi.\nĐốm sáng vừa kiểm tra cơ thể cho ký chủ trả lời: \"Ta thấy biện pháp tốt nhất là để một số hệ thống tự động rời khỏi, như vậy trạng thái tinh thần của ký chủ mới có thể ổn định lại một chút, nhưng rời khỏi cũng có nghĩa là chết, cho nên...\"\n\"Nếu như mọi người đều không muốn chết, vậy phải đoàn kết lại, bây giờ cơ thể của ký chủ vừa lúc có thể dung nạp những hệ thống chúng ta.\"\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nSau trận loạn chiến vừa rồi, bây giờ chỉ còn mấy trăm hệ thống.\n\"Chẳng qua, nhiều hệ thống đồng thời xuất hiện, ký chủ vẫn có nguy cơ tử vong.\"\n\"Theo ta quan sát có không ít hệ thống chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành là có thể rời đi, mà có hệ thống lại bị ràng buộc suốt đời, hơn nữa phần thưởng của rất nhiều hệ thống trùng nhau.\"\n\"Chi bằng chúng ta để hệ thống có nhiệm vụ tương đối đơn giản thực hiện trước, sau đó làm xong nhiệm vụ thì lần lượt rời đi?\"\n\"Như vậy, trạng thái tinh thần của ký chủ cũng có thể dần ổn định hơn, hệ thống có nhiệm vụ tương đối khó cũng không cần lo lắng.\"\n\"Ta là hệ thống Tu Tiên, có ta giúp đỡ, ký chủ có thể kéo dài tuổi thọ, mỗi hệ thống bọn mi đều sẽ có cơ hội làm nhiệm vụ với ký chủ.\"\n\"Mọi người cảm thấy ý kiến của ta thế nào?\"\nNó vừa dứt lời, đám hệ thống bắt đầu vận dụng bộ não máy móc của mình để suy nghĩ.\nChỉ một phút sau, tất cả hệ thống đều đồng ý lời đề nghị này.\n\"Ta đồng ý, nhiệm vụ của ta tương đối khó, ta sẽ đi ngủ đông trước, chờ đến lượt ta, phiền bọn mi gọi ta một tiếng.\"\n\"Ta cũng đồng ý!\"\n\"+1.\"\n\"...\"\nCuộc phân tranh rốt cuộc cũng kết thúc, đợi đến cuối cùng ở đây chỉ còn lại ba hệ thống vẫn chưa ngủ đông.\nBa hệ thống này đưa mắt nhìn nhau, một hệ thống trong đó đứng dậy: \"Chào mọi người, nếu sau này chúng ta phải làm việc chung với nhau, vậy ta xin tự giới thiệu, ta là hệ thống Mỹ Thực.\"\nHệ thống này chính là hệ thống lúc nãy lén ăn vụng ý thức của ký chủ.\n\"Hóa ra là hệ thống Mỹ Thực, ta là hệ thống Thánh Mẫu, xin chào!\"\nHai hệ thống bắt tay nhau, bỏ qua hiềm khích lúc trước.\nCuối cùng chỉ còn lại một hệ thống, chính là hệ thống Tu Tiên mới vừa ra mặt kiểm soát tình hình.\nHệ thống Thánh Mẫu nhìn hệ thống Tu Tiên nói: \"Nhiệm vụ của ta là đơn giản nhất, chỉ cần ký chủ góp đủ mười ngàn điểm giá trị Thánh Mẫu là ta có thể rời đi.\"\nHệ thống Tu Tiên gật đầu, rồi nhìn về phía hệ thống Mỹ Thực: \"Nhiệm vụ của mi là gì?\"\n\"Ta không có nhiệm vụ, chỉ là không được để ký chủ bị đói, cho nên ta cho cô ấy ăn.\"\nSau khi hệ thống Tu Tiên và hệ thống Thánh Mẫu nghe xong thì bày tỏ đã hiểu, dù sao ký chủ luôn phải ăn cơm mà.\nCòn về hệ thống Tu Tiên, nhiệm vụ của nó rất khó khăn.\nNhưng mục tiêu chủ yếu của nó vẫn là quản lý mấy hệ thống này, hơn nữa nó còn phải đảm bảo ký chủ có thể sống sót trong thời kỳ mạt thế, cho nên nó mới ở lại đây.\n\"Này, ký chủ tỉnh rồi!\" Hệ thống Mỹ Thực hoan hô nói.\nTrong phòng ngủ ấm áp, một cô gái mặc váy dài màu trắng nằm trên giường, hàng mi run run mở mắt ra.\nBạch Ngọc Câu chỉ cảm thấy mình đã mơ một giấc mơ dài, trong mơ có zombie ăn thịt người, còn có vô số tiếng líu ra líu ríu, làm cô đau cả đầu.\nCô chỉ cảm thấy linh hồn của mình như bị xé rách, khiến bây giờ cô tỉnh dậy cảm thấy không chân thật.\nCô xoa cái đầu đau ê ẩm, bò xuống giường.\n\"Ký chủ, cô tỉnh rồi, xin hỏi ngài muốn ăn đồ Trung hay đồ Tây?\"\nMột giọng nói lanh lảnh vang lên trong đầu cô, vậy mà Bạch Ngọc Câu không bị dọa sợ: \"Một phần bánh bao súp, một chén canh rong biển, bao nhiêu tiền?\"\nHệ thống Mỹ Thực nghe vậy thì lập tức nói: \"Không tốn tiền, ký chủ muốn ăn gì cứ nói với ta là được!\"\nNó vừa dứt lời, trên tủ đầu giường xuất hiện một lồng bánh bao súp nóng hổi và một chén canh rong biển thơm nức mũi.\nBạch Ngọc Câu mang dép vào, sau đó đi tới phòng khách mở tủ lạnh lấy một chai nước suối cầm vào phòng tắm, rửa mặt xong xuôi mới bắt đầu ăn cơm.\nCô biết rất rõ bây giờ hầu hết nguồn nước đều đã bị ô nhiễm, không thể sử dụng được nữa.\nMà nguyên nhân của tất cả những điều này là vì ngày hôm qua, tận thế đã ập tới, zombie bùng nổ.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nBa hệ thống trong đầu nhìn cô ăn cơm, lại len lén mở một diễn đàn trò chuyện để Bạch Ngọc Câu không nghe được rồi bắt đầu thảo luận.\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Ta cảm thấy tình trạng tinh thần của ký chủ rất ổn định mà nhỉ!\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"Đúng, ký chủ trông rất bình thường.\"\nHệ thống Tu tiên: \"Ta cũng cảm thấy không có vấn đề gì, chẳng lẽ ta chẩn đoán sai gì rồi sao?\"\nBạch Ngọc Câu ăn xong, ném rác vào thùng rác, rồi đi tới cửa sổ sát đất nhìn bầy zombie ở dưới lầu.\nĐám zombie có diện mạo xấu xí, mặt xám xanh, ánh mắt chết lặng, nhe nanh múa vuốt như muốn xông vào.\nTiếc là bọn nó bị cửa chống trộm dưới lầu cản lại.\nThật nhức đầu.\nBạch Ngọc Câu nhìn chằm chằm bọn nó, mãi cho đến khi một con zombie phát hiện ra cô: \"Grào!\"\nTiếng gào thét này làm cho đám zombie cũng nhìn lại, đầu bọn nó hơi cứng ngắc, nhưng Bạch Ngọc Câu lại thờ ơ trở về phòng ngủ.\nCô nhớ ngày hôm qua, trong thành phố xuất hiện con zombie đầu tiên, mà khi đó cô lại bất ngờ bị ràng buộc với vô số hệ thống.\nDưới sự lôi lôi kéo kéo của đám hệ thống, cô ngất xỉu, đến tận bây giờ mới tỉnh lại.\n\"Còn mấy hệ thống khác đâu?\"\nHệ thống Mỹ Thực nghe thấy Bạch Ngọc Câu hỏi, lập tức trả lời: \"Các hệ thống khác đều ngủ đông hết rồi!\"\nBạch Ngọc Câu nhìn ngón tay mình: \"Vậy cũng tốt, có hệ thống làm móng không?\"\nNgón tay của cô thon dài trắng trẻo, móng tay vô cùng hoàn mỹ, trông rất thích hợp để làm móng.\nHệ thống Mỹ Thực thoáng sửng sốt: \"Ký chủ, không có hệ thống làm móng đâu.\"\nLại nói lúc nãy ký chủ cũng nhìn thấy zombie mà đúng không, bây giờ đang là mạt thế, ký chủ còn cần hệ thống làm móng để làm gì chứ.\nHệ thống Tu Tiên cũng cảm giác được ký chủ có vấn đề, vì vậy nó nhảy ra.\n\"Ký chủ, ta là hệ thống Tu Tiên, mời ký chủ nhận quà dành cho người chơi mới.\"\n\"Nhận.\"\nChúc mừng ký chủ nhận được thần khí --- Lưỡi hái Tử thần, chỉ cần ký chủ đọc thầm Lưỡi hái Tử thần thì lưỡi hái sẽ được triệu hồi ngay tức khắc.\nTrong nháy mắt, trước mặt Bạch Ngọc Câu xuất hiện một cây lưỡi hái đang treo lơ lửng, lưỡi hái cao bằng người, cán màu đen, phía trên có hoa văn màu vàng kỳ dị.\nLưỡi đao trông có vẻ rất sắc bén, phía trên là một khung xương đỏ như máu quấn quanh, khung xương này trông không giống xương người.\nToàn bộ lưỡi hái toát ra một loại khí tức đáng e ngại nồng nặc.\n\"Đẹp thật.\" Tới tận bây giờ Bạch Ngọc Câu chưa từng nhìn thấy cây lưỡi hái nào đẹp đến vậy.\nCô vừa nhìn đã thích mê.\nCô đưa tay cầm lưỡi hái, sau đó xoay cổ tay ném lưỡi hái đi, lưỡi hái xoay tròn trong không trung, lưỡi đao cắt ngang không khí phát ra tiếng \"vèo vèo\".\nCuối cùng lưỡi hái rơi xuống, cô vươn một tay nắm chặt lấy nó.\n\"Rất thuận tay, cảm ơn!\"\nBa hệ thống nhìn một chiêu kia của cô mà rơi vào trầm mặc, sau đó diễn đàn trò chuyện lập tức bùng nổ.\nHệ thống Mỹ Thực: \"Trước kia ký chủ từng luyện rồi sao?\"\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Chắc... Chắc là không đâu, ta thấy ký chủ trông vô cùng điềm đạm đáng yêu cho nên mới chọn ràng buộc với cô ấy mà.\"\nHệ thống Tu Tiên: \"Dữ liệu ở chỗ ta cho thấy, ký chủ là một học sinh lớp 11 bình thường, từ nhỏ đã sống trong gia đình đơn thân, sức khỏe ký chủ yếu, thường xuyên mắc bệnh, hoàn toàn là không vận động nhiều, cho tới giờ cũng chưa từng tiếp xúc với các loại huấn luyện võ thuật.\"\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Nhưng mà dữ liệu ở chỗ ta lại cho thấy, ký chủ là một nhân vật có tiếng tăm trong trường cơ, hình như còn có mấy người theo đuổi nữa.\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"Bên bên... bên ta thì ký chủ là một bao tử không đáy.\nBa hệ thống: \"!!!\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(2, 10, '', 'Màn đêm buông xuống, zombie trên đường càng thêm càn rỡ, bọn nó không ngừng gào thét, cánh tay xám xanh liều mạng đấm vào cửa chống trộm dưới lầu.\n\"Rầm! Rầm! Rầm!\"\nĐây là có zombie đập cửa nhà Bạch Ngọc Câu.\nBạch Ngọc Câu mở cửa, sau đó lưu loát dùng lưỡi hái chặt đầu zombie.\nCô nhìn một đống thi thể ngoài cửa, mùi hôi thối khiến cô phải khẽ nhíu mày: \"Thật là bất lịch sự, quấy rầy giấc ngủ của người ta.\"\nĐối với thân thủ của cô, ba hệ thống đã chết lặng.\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Đây là tên thứ mấy trong hôm nay rồi?\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"Thứ sáu, ký chủ thật lợi hại!\"\nHệ thống Tu Tiên: \"...\"\nHôm nay bọn nó thảo luận cả ngày trời, từ ký chủ vốn mở cửa tìm đường chết, biến thành zombie đến cửa tìm đường chết.\nSau khi bọn nó thảo luận, bọn nó cho rằng có lẽ trong đầu ký chủ có quá nhiều hệ thống, cho nên dẫn đến dữ liệu về ký chủ mà bọn nó tra được bị sai lệch.\nHoặc là do ý thức của ký chủ đã bị ăn mất.\nBiến dị.\nBạch Ngọc Câu đóng sầm cửa lại, cánh cửa phát ra một tiếng \"rầm\", bầy zombie ở ngoài hành lang nghe được tiếng động này, cũng đáp lại.\n\"Grào!\"\nPhần lớn những con zombie này là người dân vốn sống ở trong tòa nhà này, đoán chừng có người bị zombie cào trúng chạy về nhà, còn nhân tiện khóa cửa chống trộm ở dưới lầu lại.\nChuyện này cũng khiến người ở trong tòa nhà rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.\nBên trong tòa nhà có zombie, bên ngoài còn nhiều hơn, dù chạy cỡ nào cũng sẽ chết.\nVì vậy những người còn sống đành trốn trong nhà mình, không dám di chuyển.\nDiệp Chấn cũng như vậy, hôm qua nạn zombie bùng nổ, anh ta và bạn gái Hướng Tuệ lập tức trở lại khu chung cư.\nNhưng không ngờ lúc sắp về đến nhà, một con zombie nấp trong hành lang nhào tới bọn họ.\nDiệp Chấn không chút do dự đẩy cô bạn gái đã gắn bó với mình suốt sáu năm trời về phía con zombie kia.\nAnh ta biết rõ, trong mạt thế, chỉ có người vô tình vô nghĩa mới có thể sống lâu hơn.\nThường ngày Hướng Tuệ quá trọng tình trọng nghĩa, người như cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ chết.\nCòn không bằng tranh thủ thêm chút thời gian cho anh ta, đây cũng là giá trị cuối cùng của cô ấy.\nNghĩ đến bạn gái Hướng Tuệ của mình, Diệp Chấn rơi nước mắt.\nAnh ta thầm nói trong lòng: \"Cảm ơn em, anh sẽ tiếp tục sống thật tốt phần đời còn lại thay em. Sự hy sinh của em đã dành cho anh.\"\nGiờ phút này anh ta đã hoàn toàn quên mất ánh mắt không dám tin và bị phản bội kia của Hướng Tuệ lúc anh ta đẩy cô ấy về phía zombie.\nAnh ta co ro trong tủ quần áo, cửa tủ quần áo nửa khép nửa mở, bên cạnh anh ta đặt nửa chai nước suối và cả mấy miếng bánh quy khô.\nKhông có thức ăn.\n\"Rầm rầm rầm!\"\nNgoài cửa là zombie đang đập cửa, mà trong nhà anh ta cũng chẳng còn đồ ăn từ lâu.\nLúc này anh ta có chút oán hận Hướng Tuệ, tại sao trước đó cô ấy không mua thêm ít đồ ăn vặt để ở trong nhà chứ.\nCho dù trước đây Hướng Tuệ đã giao hết tiền cho anh ta, nhưng đây không phải là cái cớ, anh ta biết chắc Hướng Tuệ còn có quỹ đen.\nTất cả đều là lỗi của Hướng Tuệ!\nDiệp Chấn lau nước mắt, oán hận nhìn tấm ảnh chụp chung treo trên tường, chỉ hận không thể lôi thi thể của Hướng Tuệ đã chết ra đánh một trận (*).\n(*) Nguyên văn là 鞭尸 (tiên thi), chỉ hành động đào mộ người chết ra rồi dùng roi đánh vào thi thể người chết. Ở cổ đại thì đây là vũ nhục lớn nhất đối với người chết.\n\"Grào!\"\nMột tiếng gào thét của zombie, dọa anh ta sợ đến mức toàn thân run rẩy, mùi nước tiểu xộc thẳng vào mặt.\nDiệp Chấn không dám cử động, chỉ sợ mình phát ra một tiếng động bé xíu thôi cũng sẽ thu hút sự chú ý của lũ zombie.\nAnh ta thầm cầu mong bầy zombie mau chóng rời đi, có như thế anh ta mới dám đến nhà người khác xem thử có còn thức ăn hay không.\nDần dần, âm thanh gào thét của đám zombie bên ngoài ngày càng ít, cho đến khi cả tòa nhà đều yên tĩnh lại.\nĐám zombie này vốn đã giày vò Diệp Chấn suốt một ngày một đêm, vậy mà lại không phát ra một tiếng nào.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nĐiều này làm cho anh ta rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm.\nNgay lúc anh ta vừa định chậm rãi uống một hớp nước thì không biết sao zombie ở dưới lầu bỗng dưng lại gào thét điên cuồng.\n m thanh này vô cùng đáng sợ, dọa cho tay anh ta run một cái, chai nước suối cứ như vậy rơi xuống đất.\nĐợi đến khi anh ta cuống quýt nhặt lên thì nước bên trong đã thấy đáy.\n\"Đệch!\"\nAnh ta tức giận mắng một tiếng, sau đó vội bịt miệng mình lại.\nĐám zombie chết giẫm này tự nhiên kêu cái rắm gì mà kêu!\nTrong nhà anh ta chỉ còn lại một ít nước suối này, bây giờ anh ta uống cái gì đây!\nDiệp Chấn tức mà không có chỗ trút, không chỉ oán giận zombie, đồng thời còn oán giận sao đến tận bây giờ mà không có ai đến cứu bọn họ.\nAnh ta biết những kẻ quyền cao chức trọng kia hoàn toàn không quan tâm đến sống chết của người dân bình thường như bọn họ!\nNói không chừng bây giờ những người đó đang ôm người đẹp ngậm thuốc lá, hưởng thụ cuộc sống!\nDiệp Chấn càng nghĩ càng tức, thầm ước người đang hưởng thụ lúc này là mình.\nNhưng mà anh ta nào biết đội quân zombie bùng nổ, tố chất cơ thể của đám zombie vô cùng cao, lúc này quân đội quốc gia gần như đã thất thủ từ lâu.\nDiệp Chấn không nhịn được thầm mắng một lượt tất cả mọi người, nhưng cơ thể của anh ta lại rất thành thật, anh ta cẩn thận đi ra ngoài thăm dò.\nDù thế nào thì anh ta vẫn phải liều một phen.\nBây giờ chỗ của anh ta đã không còn thức ăn, nếu còn đợi tiếp ở chỗ này thì sẽ chết đói mất.\nAnh ta dựng lỗ tai ló đầu ra, nhưng không nghe được bất kỳ âm thanh nào ngoài hành lang.\nTiếng đập cửa chưa từng ngơi nghỉ trước đó cũng biến mất, chỉ còn lại tiếng gầm rú của đám zombie dưới lầu.\nLẽ nào đám zombie trong hành lang đi hết rồi?\nDiệp Chấn đứng dậy, không cẩn thận đẩy cửa tủ quần áo ra, phát ra tiếng động.\nAnh ta vội giữ chặt cửa tủ quần áo, tim đập thình thịch rụt người lại.\nAnh ta cứ lẳng lặng chờ mười mấy phút trong tủ quần áo, bên ngoài vẫn yên tĩnh như trước.\nLúc này anh ta mới rón rén ra khỏi phòng ngủ.\nDiệp Chấn đến nhà bếp lấy một con dao phay trước, sau đó mới nuốt nước miếng đi tới cửa phòng khách.\nAnh ta ôm tâm trạng sợ hãi nhìn về phía mắt mèo.\nKhông ngờ ngoài cửa không có zombie với bộ dạng đáng sợ, chỉ thấy trong hành lang tràn đầy máu tươi, còn có không ít thịt vụn.\nĐó là bạn gái Hướng Tuệ của anh ta.\nMà zombie đã giết hại bạn gái của anh ta lúc này đang nằm trên đất trong tư thế kỳ quái, bên cạnh còn có cái đầu lâu của nó.\n\"Chết... chết rồi ư?\"\nDiệp Chấn trợn tròn mắt, không dám tin con zombie có thể một phát cắn đứt cổ vậy mà lại chết!\nLà ai đã ra tay!\nNhưng mà bây giờ anh ta không có tâm trạng suy đoán xem rốt cuộc là ai đã giết zombie.\nAnh ta đưa tay, run rẩy mở khóa, sau đó ném vội một lon nước giải khát ra ngoài, ném xong, anh ta lập tức đóng cửa lại.\nLon nước lăn xuống cầu thang, phát ra từng tiếng \"cộp cộp cộp\".\nDiệp Chấn lắng tai nghe, cũng chỉ nghe được tiếng gầm rú mơ hồ của zombie.\nĐó là âm thanh phát ra của đám zombie bên ngoài cửa chống trộm ở dưới lầu.\nSau khi xác nhận hành lang không có zombie, lúc này Diệp Chấn mới cầm dao phay đi từng bước từng bước về phía nhà hàng xóm.\n————\nMột chiếc xe địa hình quân dụng chạy trên đường phố hỗn loạn.\nTrên đường đâu đâu cũng toàn là máu, các phần tay chân còn sót lại và cả ô tô chắn giữa đường, nhưng mà chiếc xe địa hình này lại cán thẳng qua những chiếc ô tô này chạy về phía trước.\nToàn bộ ô tô bị cán qua đều thành phế liệu, cứ như bánh xe của chiếc xe địa hình kia được làm bằng sắt thép.\n\"Grào!\"\nVô số zombie vây quanh liên tục đập vào chiếc xe này, trên cửa xe phản chiếu chằng chịt những cánh tay xám xanh và những khuôn mặt đáng sợ.\nTrong xe tổng cộng có bốn người, ba nam một nữ.\nTrong đó hai nam ngồi ở ghế lái trước và ghế phó lái, một nam một nữ còn lại ngồi hàng ghế sau.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\n\"Ôi mẹ ơi, đám zombie chết tiệt này quá gớm rồi!\" Người đàn ông tóc húi cua ngồi kế bên tài xế không nhịn được giơ ngón giữa với đám zombie bên ngoài cửa xe.\nTống Ngôn ngồi ở hàng ghế sau bật cười, nhẹ nhàng vỗ về bả vai cô bạn gái đang run lẩy bẩy co ro trong lòng mình: \"Đừng sợ, anh sẽ luôn bảo vệ em.\"\nBạn gái của anh tên là Chung  m  m, dáng vẻ rất xinh đẹp, để tóc ngắn gọn gàng.\n\"Trời ạ, hai người có thể đừng phát cơm chó nữa được không?\" Phan Niên không khỏi rủa một câu: \"Úc Hàng, cậu cũng không quản à?\"\nHai người này phát cơm chó cả hành trình rồi đấy, từ sau khi Chung  m  m chấp nhận lời tỏ tình của Tống Ngôn thì ngày nào hai người này cũng dính nhau như sam.\nĐúng là mù con mắt mà.\nNgười đàn ông mà Phan Niên gọi là Úc Hàng kia chính là người đang lái xe, tóc mái của anh ấy hơi che mắt, trông vô cùng đẹp trai.\nÚc Hàng mở miệng nói: \"Phía trước có một trung tâm mua sắm, chúng ta đến đó tìm một ít đồ dự trữ.\"\nChung  m  m nghe bọn họ nói chuyện, thầm nghĩ quả nhiên lần này bọn họ vẫn chọn dừng ở đây.\nSau đó gặp được cô gái điềm đạm đáng yêu đó.\nKhông sai, cô ấy đã sống lại, lần trước lúc nạn zombie bùng nổ, cô ấy chỉ sống được một tháng đã chết.\nỞ đời trước, cô ấy không chấp nhận lời tỏ tình của Tống Ngôn, lúc nạn zombie nổ ra Tống Ngôn đã đến tìm cô ấy, nhưng cô ấy lại chọn rời đi với đội quân lớn khác.\nKhi đó cô ấy nghĩ nhóm Tống Ngôn chỉ có ba người làm sao sống sót được.\nCô ấy đi theo đội quân lớn trốn trong một cái hầm trú ẩn, nhưng không ngờ đây chính là nơi bắt đầu cơn ác mộng của cô ấy.\nCon người sau mạt thế đã không còn là người nữa, ban đầu bọn họ còn tuân theo quy tắc, lấy hết thức ăn ra chia đều.\nNhưng sau đó thức ăn ngày càng ít, bọn họ lập tức tùy ý phóng thích mãnh thú trong lòng, bản chất xấu xa của con người bắt đầu từ giây phút đó.\nChung  m  m đã từng thấy người ta vì một mẩu bánh mì mà chém giết lẫn nhau, có người vì con cái mình mà cam chịu hầu hạ người khác.\nKhi đó cô ấy vốn cho rằng mình đi theo đội quân lớn sẽ tìm thấy một tia hi vọng, nhưng không ngờ lại là bước chân vào địa ngục.\nVì cô ấy có diện mạo xinh đẹp, cho nên sau khi bản chất xấu xa của con người được giải phóng thì chẳng bao lâu sau, cô ấy đã trở thành con mồi của một đám đàn ông.\nCuối cùng là bị làm nhục mười mấy ngày trời mới chết.\nSau khi chết cô ấy vốn tưởng mình đã được giải thoát, nhưng không ngờ lúc mở mắt ra lần nữa, cô ấy lại nhìn thấy Tống Ngôn.\nCô ấy biến thành Quỷ Hồn.\nKhông ai nhìn thấy cô ấy, cũng không ai nghe cô ấy nói chuyện.\nChung  m  m chỉ có thể đứng nhìn bọn họ lái xe jeep đi một mạch về phía Nam, sau đó cứu được Bạch Ngọc Câu trong lúc bổ sung vật tư ở thành phố H.\nChung  m  m nhìn thấy bọn họ đưa thức ăn cho Bạch Ngọc Câu, nhìn thấy Bạch Ngọc Câu quá thánh mẫu (*) cứu một người đàn ông bị zombie lây nhiễm.\n(*) Thánh mẫu là để chỉ một cô gái thiện lương quá mức, giúp người không cần biết đến hoàn cảnh, tin người đến mức mù quáng và sẵn sàng tha thứ cho những người đã làm hại mình. Thấy người bị thương, bị bắt nạt, bị các thể loại là loại bay ra cứu giúp, điển hình của một người \"thích lo chuyện bao đồng\" chính hiệu.\nNói thật thì Chung  m  m cũng không biết tại sao mấy người Tống Ngôn lại đồng ý cho Bạch Ngọc Câu đưa người đàn ông bị lây nhiễm đó lên xe.\nSau đó Bạch Ngọc Câu bị cắn, bọn họ cũng không vứt bỏ cô ấy.\nBọn họ chỉ giết chết zombie và ném ra ngoài.\nSau khi Bạch Ngọc Câu bị cắn lại không biến thành zombie, mà thức tỉnh dị năng, đồng hóa.\nSau khi cô thức tỉnh dị năng, zombie trên đường đều xem bọn họ là đồng loại, cả hành trình vô cùng thuận lợi.\nNgay cả việc tìm kiếm thức ăn cũng trở nên dễ dàng đơn giản hơn.\nChung  m  m chỉ thấy được tới đây thì ngủ mất, đến khi cô ấy tỉnh lại lần nữa mới phát hiện mình đã sống lại rồi.\n', 'trumtruyen.vn'),
(3, 10, '', 'Sau khi sống lại, Chung  m  m đã khóc rồi gọi rất nhiều đồ ăn bên ngoài, ăn không ngừng.\nĐó là những thứ cô ấy đã không thể ăn lúc ở mạt thế.\nBan đêm, cô ấy co ro ở trong phòng tắm, cọ rửa hết lần này đến lần khác, cho đến khi da mình bị chà xát đến đỏ bừng.\nSau đó, một mình cô ấy lẳng lặng ở nhà suy nghĩ thật lâu.\nCô ấy nghĩ chuyện mình có thể sống lại có lẽ là có liên quan đến mấy người Tống Ngôn, nếu không thì tại sao khi đó cô ấy trở thành Quỷ Hồn chỉ có thể ở lại bên cạnh bọn họ.\nCòn có Bạch Ngọc Câu đó, Chung  m  m cảm thấy cô gái này nhất định có vấn đề.\nCó lẽ Bạch Ngọc Câu là kiểu nữ chính trong tiểu thuyết, cho dù những việc cô đã làm có thái quá đến cỡ nào, thánh mẫu đến đâu thì người khác cũng sẽ không phản đối.\nHơn nữa người bị zombie cắn có thể thức tỉnh dị năng ít lại càng ít.\nCuối cùng Chung  m  m quyết định, lần này được sống lại, cô ấy nhất định phải ôm chặt lấy bắp đùi mấy người Bạch Ngọc Câu.\nChỉ cần đi theo Bạch Ngọc Câu, cô ấy sẽ không cần phải lo lắng zombie làm tổn thương bọn họ.\nChỉ cần đi theo Bạch Ngọc Câu, cô ấy sẽ không phải lo lắng sau này không dám ra ngoài tìm thức ăn và vật tư nữa.\nHơn nữa cho dù cô ấy lại gặp phải người xấu thì cũng có mấy người Tống Ngôn bảo vệ.\nTống Ngôn và Phan Niên đều là bộ đội đặc chủng, nhưng Chung  m  m lại không biết rõ người anh em Úc Hàng của anh ấy lắm.\nCó điều, cô ấy biết bọn họ cũng đã thức tỉnh dị năng, vậy là đủ rồi.\nỞ mạt thế, chỉ cần có dị năng thì những người bình thường đó sẽ không phải là đối thủ của bọn họ.\nSau khi suy nghĩ rõ ràng, Chung  m  m bắt đầu tích trữ vật tư trong nhà, cô ấy chọn toàn là bánh quy khô và socola, bởi vì những thứ này không chiếm diện tích, còn có thể bổ sung năng lượng.\nCô ấy không có dị năng, cũng không có không gian, chỉ có thể làm vậy.\nSau đó Tống Ngôn lại đến tỏ tình với cô ấy, Chung  m  m đồng ý.\nCô ấy muốn sống, chỉ cần có thể sống sót cô ấy bằng lòng ở bên Tống Ngôn.\nTuy rằng dẫu cho cô ấy không chấp nhận lời tỏ tình của Tống Ngôn thì Tống Ngôn cũng sẽ tìm cô ấy.\nNhưng Chung  m  m sợ, sợ lỡ đâu Tống Ngôn không đến tìm cô ấy thì phải làm sao.\nLỡ đâu vì hiệu ứng bươm bướm thay đổi những chuyện xảy ra tiếp theo thì phải làm sao đây.\nCô ấy biết rõ, ngày thứ ba sau khi Tống Ngôn tỏ tình với mình, ngày tận thế sẽ đến.\nQuả nhiên, mọi chuyện đều diễn ra đúng như dự đoán của Chung  m  m, cô ấy không nói chuyện mình sống lại cho bất kì ai, cũng không nói cho người khác biết ngày tận thế sẽ đến.\nSẽ chẳng có ai tin lời cô ấy nói.\nTừ nhỏ cô ấy đã là một cô nhi, sống trong cảnh ăn nhờ ở đậu, cậu mợ của cô ấy không hề đối xử tốt với cô ấy, không đánh thì mắng.\nCho nên cô ấy cũng chẳng quan tâm đến những người này.\nChung  m  m cảm thấy mặc dù mình tham sống sợ chết, nhưng cô ấy vẫn không làm gì tổn thương đến người khác.\nCho tới bây giờ cô ấy chưa từng có suy nghĩ sẽ cướp đi cơ duyên của Bạch Ngọc Câu, cô ấy biết Bạch Ngọc Câu có thể lấy được dị năng đó là do cô may mắn.\nNếu như là Chung  m  m bị zombie cắn, vậy cũng chỉ có khả năng bị lây nhiễm biến thành zombie.\nCô ấy chỉ muốn ôm chặt bắp đùi bọn họ sống thật tốt.\nChung  m  m rúc người vào lòng Tống Ngôn, không dám nhìn mấy con zombie chỉ cần nhìn lướt qua một cái cũng sẽ gặp ác mộng bên ngoài xe.\nCô ấy lắng nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của Tống Ngôn, cảm thấy thật bình yên.\n\"Kỳ lạ, sao càng đi, phía bên này càng yên tĩnh thế này?\" Phan Niên nhìn tình hình trước mặt.\nBọn họ đi cả đoạn đường, theo lý mà nói thì nội thành hẳn là nơi có nhiều zombie nhất, nhưng từ khi đến đây, bọn họ lại không nhìn thấy một bóng zombie nào.\nYên tĩnh đến mức có chút quỷ dị.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nVừa lái xe vào, bọn họ gặp được một đoạn đường không có chướng ngại vật, thế này bọn họ có thể đạp chân ga bỏ xa đám zombie đang đuổi theo.\n\"Phía trước có người.\" Úc Hàng nhìn chằm chằm phía trước.\nPhan Niên cũng thò đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy một bóng dáng màu trắng đột nhiên xuất hiện ở ngã rẽ trung tâm mua sắm.\nĐó là một cô gái mảnh mai, mái tóc dài tung bay trong gió, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp như búp bê.\nNhưng mà hình như phong cách của cô không giống công chúa trong truyện cổ tích cho lắm.\nTay phải của cô cầm lưỡi hái, vác trên vai, phía trên lưỡi hái dính đầy máu tanh, trên lưỡi hái đang nhỏ máu tí tách.\nBộ váy dài màu trắng như một đóa hồng nở rộ, gấu váy toàn là máu.\nTrông cực kỳ giống yêu tinh.\n\"Hít!\"\nPhan Niên không khỏi hít vào một hơi: \"Cmn, đây rốt cuộc là người hay là...\"\nPhan Niên chỉ nói được một nửa, ngay sau đó ánh mắt của cô gái kia đã dán chặt lên người anh ấy.\nPhan Niên lập tức nuốt sạch những chữ mình định nói vào bụng.\nChung  m  m ở trong lòng Tống Ngôn cũng ngồi thẳng dậy, cô ấy nhìn khuôn mặt quen thuộc kia mà tim không ngừng đập loạn xạ.\nĐây... đây là Bạch Ngọc Câu điềm đạm đáng yêu thánh mẫu sao?\n\"Chúng ta đi xuống xem thử một chút, Tống Ngôn, cậu ở trong xe với bạn gái đi.\" Úc Hàng mở cửa xe đi ra ngoài.\nSau khi anh ấy xuống xe, Phan Niên cũng cảnh giác ra ngoài theo.\nHai người đi qua con đường bẩn thỉu này, tới cửa trung tâm mua sắm.\nÚc Hàng đang định chào hỏi cô gái này, nhưng không nghĩ tới cô gái trước mặt vậy mà lại xông thẳng vào cửa hàng quần áo nữ bên cạnh như một cơn gió.\nBạch Ngọc Câu vừa nhìn thấy bọn họ đã cảm thấy không ổn, đám người này chắc chắn là đến cướp đồ của cô.\nCô hung hăng trừng mắt nhìn nhóm người Úc Hàng một cái, tỏ vẻ các người không được giành đồ với tôi.\n\"Cô gái này đang nghĩ gì vậy?\" Phan Niên có hơi khó hiểu, cmn ai muốn cướp quần áo nữ với cô chứ.\nCó phải cô chạy nhầm cửa hàng rồi không, có muốn chạy thì cũng phải chạy cửa hàng đồ ăn vặt mới đúng chứ.\nÚc Hàng lắc đầu một cái, anh ấy cũng không hiểu nổi.\nSau khi Bạch Ngọc Câu vào cửa hàng quần áo nữ thì điên cuồng vơ vét váy áo xinh đẹp trong đó, sau đó cất ngay vào không gian.\nKhông gian này là hệ thống Tu Tiên cho cô, không gian không lớn, gần bằng một căn phòng nhỏ.\nHệ thống Tu Tiên nói, đợi sau khi cô cố gắng làm nhiệm vụ thì không gian còn có thể mở rộng ra nữa.\nĐiểm này rất đúng với ý muốn của Bạch Ngọc Câu.\nMấy hệ thống nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ khi mặc một bộ váy đẹp của Bạch Ngọc Câu thì rơi vào im lặng.\nVẫn là hệ thống Thánh Mẫu lên tiếng trước.\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Chắc không phải ký chủ cảm thấy hai người đàn ông này muốn cướp váy của cô ấy đấy chứ?\"\nHệ thống Tu Tiên: \"...\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"Ký chủ thật lợi hại! Tập hợp hết đám zombie lại sau đó giết sạch! Quá lợi hại!\"\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Lợi hại cũng vô dụng thôi, ta cảm giác đầu óc của ký chủ bị hỏng rồi.\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"QAQ\"\nHệ thống Tu Tiên: \"Thật ra... cũng chẳng sao, chỉ cần ký chủ có thể phối hợp với chúng ta làm nhiệm vụ là được.\"\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Cũng đúng.\"\nBọn nó phát hiện mặc dù đầu óc ký chủ bị động kinh tương đối nhanh, tính cách thay đổi bất thường nhưng vẫn rất dễ dụ.\nBạch Ngọc Câu nhìn bộ váy sạch sẽ xinh đẹp trước mắt, liếm môi một cái, sau đó vô cùng tiếc nuối nhìn về phía tiệm làm móng đối diện.\nĐáng tiếc cô tìm một hồi lâu vẫn không tìm được thợ làm móng, nếu không bây giờ móng tay của cô đã lung linh lấp lánh rồi.\nBạch Ngọc Câu ra khỏi cửa hàng quần áo nữ thì nhìn hai người đàn ông kia như thấy quỷ.\nCô lại bày ra ngay vẻ mặt các người không được cướp đồ của tôi, sau đó vọt vào tiệm giày nữ bên cạnh.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nÚc Hàng, Phan Niên: \"...\"\n\"Cô ấy có không gian đúng không?\" Phan Niên thấy cô gái này vừa bước vào cửa hàng quần áo, toàn bộ quần áo cô cầm trong tay đều biến mất.\nÚc Hàng nhíu mày: \"Thử lôi kéo cô ấy xem.\"\nAnh ấy nói xong cũng nhấc chân đi về phía tiệm giày nữ, Bạch Ngọc Câu nghe thấy tiếng bước chân cũng không kịp xem size giày, vung tay lên ném thẳng giày vào trong không gian.\n\"Không được giành với tôi!\"\nKhóe miệng Úc Hàng giật giật: \"Tôi sẽ không cướp của cô, hơn nữa đây là tiệm giày nữ, tôi là đàn ông.\"\nBạch Ngọc Câu cầm lưỡi hái, rất lý lẽ nói: \"Vừa nãy tôi thấy rồi! Trên xe của các người có phụ nữ!\"\nÚc Hàng: \"...\"\n\"Cô ấy cũng sẽ không cướp của cô.\"\n\"Vậy thì được!\" Bạch Ngọc Câu lại lấy tất cả giày ra, sau đó nhìn kĩ size giày, rồi bỏ hết giày đúng size của mình vào không gian.\nKhông vừa thì ném vào tiệm giày.\n\"Em gái, cô chỉ có một mình thôi à?\" Phan Niên đi tới.\nBạch Ngọc Câu nhìn anh ấy như kẻ đần: \"Tôi không một mình thì mấy mình?\"\nPhan Niên: \"...\"\nMẹ nó, hôm nay không thể hàn huyên đàng hoàng rồi!\n\"Chúng tôi muốn mời cô gia nhập đội chúng tôi.\" Úc Hàng nở một nụ cười nhạt.\nBạch Ngọc Câu định từ chối bọn họ, nhưng sau đó cô nghĩ nghĩ một lúc rồi lại gật đầu: \"Được.\"\nÚc Hàng thấy cô đồng ý dứt khoát thì khẽ nhíu mày.\n- ---\nBên trong xe địa hình, Chung  m  m đã rất sốt ruột chờ đợi, cô ấy sợ sẽ xảy ra vấn đề gì đó, bọn họ không thể đưa Bạch Ngọc Câu về.\nMặc dù Bạch Ngọc Câu có vẻ khác với những gì cô ấy đã nhìn thấy ở kiếp trước, nhưng cho dù thế nào thì dị năng của cô vẫn rất lợi hại.\nChung  m  m phải ôm chặt bắp đùi của cô.\n\" m  m, em muốn đi vệ sinh à?\" Tống Ngôn thấy dáng vẻ bồn chồn của cô ấy thì không nhịn được hỏi thăm.\nChung  m  m lắc đầu: \"Không phải, chỉ là em... Mau nhìn! Bọn họ về rồi!\"\nCô ấy nhìn Bạch Ngọc Câu đi phía sau mấy người Úc Hàng, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.\nMay là bọn họ đã đưa được Bạch Ngọc Câu trở về, tốt quá rồi.\nÚc Hàng mở khóa xe, mở cửa sau ra nói: \"Đây là bạn đồng hành chúng tôi dẫn về, những zombie vừa rồi đều do cô ấy giết cả, cô ấy có dị năng không gian.\"\n\"Tôi là Bạch Ngọc Câu.\" Bạch Ngọc Câu vừa nói vừa đổ nhu yếu phẩm và cả một ít thức ăn bọn họ vừa để trong không gian của cô ra.\nTrong nháy mắt nhấn chìm cơ thể của Tống Ngôn và Chung  m  m, chỉ chừa lại hai cái đầu lộ ra ngoài.\n\"Sao cô lại đổ ra hết rồi?\" Phan Niên đau đầu nhéo mi tâm một cái.\nBạch Ngọc Câu nói hết sức tự nhiên: \"Váy của tôi bị đè nhăn nhúm hết rồi.\"\nTống Ngôn lấy đồ trên người Chung  m  m ra, ném vào cốp sau: \"Váy gì cơ?\"\nPhan Niên giải thích: \"Cô ấy bỏ hết quần áo trong mấy cửa hàng vào không gian.\"\nMọi người: \"...\"\n\"Được rồi, mau bỏ đồ vào cốp sau đi, chúng ta phải lên đường rồi.\" Úc Hàng mở miệng nói.\n\"Tôi không đi.\" Bạch Ngọc Câu lắc đầu.\nTrong đầu Úc Hàng đầy dấu chấm hỏi: \"Bà cô của tôi ơi, không phải cô đã đồng ý đi với chúng tôi sao?\"\n\"Tôi còn phải tìm thợ làm móng.\" Bạch Ngọc Câu thưởng thức những ngón tay xinh đẹp của mình, dưới ánh nắng mặt trời, ngón tay trắng đến phát sáng.\nBàn tay xinh đẹp như vậy, sao không làm móng đẹp được?\n\"Không phải chứ, bây giờ người ở chỗ này gần như đã chết sạch cả rồi, không chết thì cũng trốn ở trong nhà không dám ra ngoài, cô tìm đâu ra thợ làm móng hả?\" Phan Niên không nhịn được hỏi.\n\"Grào!\"\nCách đó không xa có mấy con zombie chạy tới, rất rõ ràng đây là mấy con vừa mới đuổi theo bọn họ ở trên đường.\nBạch Ngọc Câu nhìn một con trong đó, hai mắt sáng rỡ: \"Tìm được rồi!\"\n', 'trumtruyen.vn'),
(4, 10, '', 'Quần áo zombie mặc trên người dính đầy máu, có bộ còn nguyên vẹn như lúc ban đầu, có bộ đã nát bươm.\nBọn nó há hốc mồm, ánh mắt xám trắng không hề nhúc nhích nhìn chằm chằm mấy người trước mắt.\n\"Grào!\"\nSau khi biến thành zombie, bọn nó chỉ có thể suy nghĩ đơn giản nhất.\nCon zombie nữ mặc quần áo của nhân viên làm móng lảo đảo đi về phía mấy người Bạch Ngọc Câu.\nCô biết, nếu như cô không thể chạy nhanh một chút thì đợi một lúc nữa đám zombie này ngay cả cái mông cũng không để lại cho cô.\nPhan Niên nhìn thấy zombie tới thì nhướng mày, hét lớn với Bạch Ngọc Câu: \"Mau lên xe!\"\nNhưng Úc Hàng ở một bên lại ngăn anh ấy lại: \"Cậu không muốn xem thử cô ấy giết zombie kiểu gì sao?\"\nAnh ấy vừa dứt lời, trong tay Bạch Ngọc Câu bỗng xuất hiện một cái lưỡi hái, phía trên đã không còn vết máu bẩn thỉu như còn mới.\nHệ thống Mỹ Thực: \"Kí chủ cố lên! Giữ con thợ làm móng lại, mấy con khác thì giết sạch đi!\"\nHệ thống Tu Tiên: \"...\"\nBạch Ngọc Câu hơi cong khóe môi, sau đó ngay lúc một con zombie sắp bắt được cô, cô bỗng nhảy lên không trung.\nLưỡi hái vụt qua, đầu của một con zombie rơi xuống đất.\n\"Xoẹt xoẹt xoẹt!\"\nMấy người Úc Hàng chỉ thấy Bạch Ngọc Câu như bật hack, lũ zombie này hoàn toàn không thể chạm tới vạt áo của cô.\nChẳng mấy chốc, ngoại trừ con zombie nhân viên của tiệm làm móng kia thì tất cả những con zombie khác đều đã rơi mất đầu.\nCon zombie nhân viên tiệm làm móng kia nhìn thấy lũ cạnh tranh với mình đều đã chết sạch thì loạng choạng đi về phía cô gái trắng trẻo trước mặt.\n\"Grào!\"\nMón ngon này là của zombie ta!!!!\nBạch Ngọc Câu cũng hưng phấn chạy về phía nó: \"Thợ làm móng là của một mình tôi rồi!\"\nChung  m  m ngồi ở ghế sau nhìn xuyên qua cửa sổ xe thấy cảnh tượng này, có chút không dám nhìn thẳng.\nRốt cuộc đây là sao thế!\nNgười không biết còn tưởng các người đang đóng phim thần tượng trùng phùng sau sinh tử gì đó đấy!\nZombie nhìn thấy thức ăn trắng trẻo kia đã tới trước mặt mình thì hưng phấn lập tức há miệng muốn cắn xé ngay.\nBên mép chảy nước miếng, có thể thấy được nó thèm thuồng đến cỡ nào.\nNhưng mà Bạch Ngọc Câu lại tát nó một cái bốp, đầu của zombie suýt chút nữa đã bị đánh bay: \"Grào?\"\n\"Gào cái gì mà gào, là thợ làm móng, không phải mi nên mời ta ngồi xuống trước, sau đó hỏi ta muốn làm kiểu gì hay sao?\"\nBạch Ngọc Câu hơi tức giận, cô không ngờ chẳng qua là tình hình thế giới thay đổi thôi mà thợ làm móng đã không nghiêm túc cư xử với khách hàng rồi.\nThái độ phục vụ kiểu này thật không chấp nhận được!\nCô chộp tay của zombie thợ làm móng, kéo nó đi vào tiệm làm móng gần đó: \"Ngay cả nơi làm việc cũng không biết, mi biến thành zombie chứ có phải bị ngu đâu!\"\n\"Grào!\"\nCon zombie cứ như vậy bị kéo đi, trên đường nhiều lần nó muốn thử gặm cái món ăn này.\nNhưng mà chào đón nó lại là bạo kích hết lần này đến lần khác.\n\"... Chúng ta làm gì đây?\" Phan Niên đã hoàn toàn cạn lời.\nAnh ấy đã nhìn ra rồi, Bạch Ngọc Câu này là một cao thủ đầu óc không bình thường, còn không thì là một cao thủ bị bệnh thần kinh.\nÚc Hàng lên xe: \"Đi theo xem thử thế nào.\"\nLúc này Chung  m  m cứ như được định hình lại thế giới quan.\nTrong đầu cô ấy đều là, đây là Bạch Ngọc Câu điềm đạm đáng yêu đó sao?\nĐây là Bạch Ngọc Câu tay trói gà không chặt kia à?\nVừa rồi cô giết zombie thế nào nhỉ, à, là dùng lưỡi hái.\nKhông đúng, lưỡi hái của cô từ đâu mà có?\n\" m  m, em không sao chứ?\" Tống Ngôn lo lắng nhìn cô ấy: \"Zombie dọa em sợ sao?\"\nChung  m  m lắc đầu, cô ấy nặn ra nụ cười miễn cưỡng: \"Không... không có.\"\nMặc dù cô ấy không rõ Bạch Ngọc Câu sau khi mình sống lại rốt cuộc là thế nào.\nNhưng mà dù nói gì thì thực lực vừa rồi của Bạch Ngọc Câu cũng không thể khinh thường.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nHơn nữa cô còn có dị năng không gian, Chung  m  m tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái bắp đùi Bạch Ngọc Câu này.\nDù cho cái bắp đùi này có chút vấn đề nhỏ.\nNhưng so với những người có thể chém giết lẫn nhau, thậm chí còn ăn thịt cả con mình thì vấn đề của Bạch Ngọc Câu lại trở thành vấn đề nhỏ.\nCô cũng đâu có ăn thịt người! Chung  m  m nghĩ.\nTiệm làm móng ở rất gần bọn họ, chỉ cách nơi này một trăm mét.\nSau khi bọn họ đến nơi, Úc Hàng xuống xe thì nhìn thấy Bạch Ngọc Câu đang ngồi trong tiệm làm móng.\nMà đối diện cô chính là con zombie uất ức kia.\nAnh ấy cũng không biết tại sao mình lại có thể nhìn ra vẻ uất ức trên mặt của con zombie kia.\n\"Chỗ này sơn chưa đều! Mi làm ăn kiểu gì vậy!\" Bạch Ngọc Câu soi mói chỉ vào ngón tay của mình mà nói.\nMóng tay của con zombie đang cầm sơn móng tay ở đối diện rất dài, có màu xanh xám, có lẽ vì thế nên ảnh hưởng đến phát huy của nó.\nBạch Ngọc Câu dứt khoát lau sơn móng tay trên tay mình đi, sau đó cầm đồ bấm móng tay mới nhặt về cắt móng tay cho zombie.\nZombie giận mà không dám nói gì, nó chỉ cảm thấy cái món ăn trước mặt này còn đáng sợ hơn lũ zombie tranh giành đồ ăn với nó.\nĐánh đầu nó đau gần chết!\nCuối cùng zombie nhìn vũ khí của mình bị cắt bỏ sạch sẽ, lộ vẻ thê lương, run lẩy bẩy cầm sơn móng tay lên tiếp tục phục vụ Bạch Ngọc Câu.\n\"Ai da, chỗ này chưa làm xong mà.\" Bạch Ngọc Câu hơi tức giận nhìn thợ làm móng đang sơn móng tay mình.\nCô giơ tay lên định đấm cho con zombie này một phát, nhưng vừa giơ tay lên, con zombie trước mặt lập tức rụt cổ lại.\n\"Bỏ đi bỏ đi, ta không so đo với mi nữa, kỹ thuật làm móng này của mi thật sự phải luyện thêm, nếu không thì sau này sao mi kiếm tiền được.\"\n\"Không phải chỉ có mình mi biết làm móng, mi phải cố gắng để đánh bại những thợ làm móng khác.\"\nBạch Ngọc Câu lảm nhảm, cho đến khi con zombie sơn xong một bàn tay, cô bỏ tay vào trong đèn sấy móng mới phát hiện ở đây không có điện.\n\"Còn bị cúp điện nữa chứ!\"\nCô nhíu mày, nhìn quanh một lượt như muốn xem thử có cách gì hay không.\nĐúng vào lúc này, Úc Hàng đi vào, anh ấy vươn tay chạm vào dây cáp trên đèn sấy móng tay.\nSau đó...\n\"A, sáng rồi!\" Bạch Ngọc Câu vô cùng vui vẻ chiếu đèn.\nCon zombie ở đối diện thấy trước mắt lại có thêm một món ăn thì bắt đầu rục rịch.\n\"Làm móng cho đàng hoàng! Nhìn cái gì vậy! Có ai làm việc như mi không hả?!\" Bạch Ngọc Câu bất mãn đập bàn một cái.\n\"Grào...\"\nChung  m  m nhìn thấy mọi chuyện trong tiệm qua cửa sổ xe, khóe miệng khẽ giật giật, chỉ cảm thấy hình như mình đang nằm mơ.\nRốt cuộc là thế giới này sụp đổ, hay là cô ấy sụp đổ vậy?\nLẽ nào cô ấy đã chết thật rồi, bây giờ chỉ là đang nằm mơ thôi?\nCô ấy len lén lấy tay phải véo tay trái của mình một cái: \"Hít...\"\nVẫn đau mà.\n\"Cô gái này...\" Phan Niên dựa vào xe nhìn Bạch Ngọc Câu.\nAnh ấy đột nhiên bắt đầu suy nghĩ xem bọn họ dẫn theo một người như vậy rốt cuộc là phúc hay là họa.\nChuyện tốt là giá trị vũ lực của người này rất cao!\nCòn chuyện không tốt là dường như đầu óc của cô không giống người bình thường!\nCuối cùng, sau gần một tiếng đồng hồ, Bạch Ngọc Câu mới vui vẻ đi ra khỏi tiệm làm móng.\nTrước khi đi cô còn vơ vét sạch đồ trong tiệm làm móng.\nMà con zombie tiệm làm móng kia cũng bị cô lấy dây thừng cột trên nóc xe.\nBạch Ngọc Câu nhìn con zombie trên mui xe nói: \"Tiểu Mỹ, mặc dù kĩ thuật làm móng của mi không phải rất tốt, nhưng ta tin sau này tay nghề của mi sẽ càng ngày càng tốt.\"\nTiểu Mỹ là tên cô đặt cho zombie này, dù sao cứ gọi zombie zombie mãi thì vô cùng bất lịch sự.\n\"Mi cứ ngoan ngoãn làm thợ làm móng cho ta, sau này ta ăn thịt thì mi cũng được uống canh, có được không?\"\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nTiểu Mỹ: \"Grào grào grào!\"\n\"Thật nhiệt tình!\" Bạch Ngọc Câu vui vẻ lên xe, hoàn toàn phớt lờ vẻ kháng nghị của con zombie.\nMọi người trên xe: \"...\"\nBạch Ngọc Câu ngồi ở ghế sau, thưởng thức bộ móng mới của mình, trên móng tay đỏ như máu đính mấy viên pha lê.\n\"Anh cũng không tệ, còn có thể phát điện.\"\nÚc Hàng: \"Cảm ơn cô đã khen.\"\nĐây là lần đầu tiên anh ấy nghe thấy có người gọi dị năng hệ lôi của mình là phát điện.\nChung  m  m vẫn luôn nhìn trộm Bạch Ngọc Câu, cô gái trước mắt không khác gì người trong trí nhớ của cô ấy.\nChỉ là... tính cách hình như không giống lắm.\n\"Móng tay của tôi đẹp lắm đúng không?\" Bạch Ngọc Câu phát hiện ánh mắt của cô ấy, bèn hỏi.\nCơ thể Chung  m  m cứng đờ, sau đó cười nói: \"Đẹp lắm.\"\n\"Grào!\"\n\"Cô nghe đi, Tiểu Mỹ nghe thấy cô đang khen tay nghề của nó đấy!\"\n\"Được rồi được rồi, xe phải xuất phát thôi, cô còn chuyện gì nữa không?\" Phan Niên chỉ cảm thấy cô rất ồn ào: \"Đừng để tới lúc đó lại muốn làm tóc!\"\nVừa dứt lời, anh ấy chợt sững người.\nMẹ nó, anh ấy không nói còn đỡ, giờ nói xong rồi cái người điên này sẽ không muốn tìm thợ cắt tóc thật đấy chứ!?\nBạch Ngọc Câu đưa tay sờ mái tóc dài của mình: \"Tóc của tôi đẹp bẩm sinh rồi, không cần làm.\"\nPhan Niên: \"...\"\nMẹ nó đẹp bẩm sinh (*) còn dùng kiểu này à?\n(*) Nguyên văn là Thiên sinh lệ chất trong câu \"Thiên sinh lệ chất nan tự khí\", ý chỉ nhan sắc đẹp tự nhiên. Ở đây nữ chính dùng cho tóc nên Phan Niên mới nghĩ như thế.\n\"Đừng đi! Đừng đi! Mọi người có thể đưa tôi theo không!\" Xa xa truyền đến tiếng của một người đàn ông.\nÚc Hàng quay lại nhìn thì thấy một người đàn ông mặc áo ngắn tay chạy tới.\nSau lưng anh ta còn đeo một cái ba lô căng phồng.\nNgười tới chính là Diệp Chấn, anh ta vừa chạy đến nhà hàng xóm tìm được không ít thức ăn, sau đó mới run lẩy bẩy đi xuống lầu.\nNhưng mà sau khi xuống lầu, anh ta lại không nhìn thấy một con zombie nào.\nAnh ta còn đang thắc mắc thì chợt nghe được tiếng ô tô nổ máy.\nCó người!\nAnh ta lập tức trốn đi, sợ đám người này phát hiện ra sẽ cướp mất đồ ăn của anh ta.\nAnh ta đứng ở xa xa nhìn, chỉ thấy một tiểu bạch kiểm ngồi chỗ ghế lái, trên ghế phó lái bên cạnh là một bộ quần áo rằn ri màu xanh quen thuộc.\nLà quân nhân!\nGiây phút này anh ta không chút do dự, anh ta nghĩ zombie nơi này đều đã được bọn họ giết sạch, bọn họ chắc là đang tìm người sống sót.\nAnh ta cảm thấy, đám quân nhân này rất có trách nhiệm, chỉ cần anh ta chạy tới thì đám người này chắc chắn sẽ đưa anh ta theo.\nLàm quân nhân chẳng phải nên bảo vệ người yếu thế như anh ta sao?\nNghĩ tới đây Diệp Chấn tự tin hơn, anh ta tới bên cạnh xe, đi vòng qua phía Phan Niên rồi nói: \"Anh có thể đưa tôi theo không?\"\nPhan Niên nhìn thấy trên cánh tay anh ta có một vết thương còn đang chảy máu, thì hơi cau mày: \"Anh bị zombie cào bị thương sao?\"\nDiệp Chấn lập tức lắc đầu: \"Không phải, đây là do tôi không cẩn thận bị quẹt trúng!\"\nVừa rồi lúc anh ta đi tìm thức ăn, không ngờ trong nhà hàng xóm vẫn còn một con zombie nhỏ.\nCon zombie nhỏ kia thừa dịp anh ta chưa kịp chuẩn bị đã nhảy ra đánh lén.\nCuối cùng anh ta phải cố gắng hết sức mới giết được con zombie kia rồi chạy ra ngoài.\nLúc ấy anh ta cũng phát hiện cánh tay của mình bị thương, trước đây anh ta đã từng nhìn thấy trên đường có người bất cẩn bị zombie cào trúng, chỉ chốc lát sau người đó đã biến thành zombie.\nNhưng anh ta cảm thấy anh ta sẽ không bị như thế, hiện tại anh ta vẫn tỉnh táo, sao có thể biến thành zombie được?\nAnh ta chắc chắn là người sắp thức tỉnh dị năng.\n', 'trumtruyen.vn'),
(5, 10, '', 'Phan Niên nhìn thoáng qua đã biết người đàn ông trước mặt đang nói dối, ánh mắt người này láo liên, lúc nói chuyện cũng yếu ớt.\nAnh ấy toan mở miệng từ chối, nhưng không ngờ Bạch Ngọc Câu ngồi ở ghế sau đã hạ kính xe xuống.\n\"Anh trai này, xe chúng tôi anh không ngồi được, anh chờ chuyến sau đi nha!\"\nDiệp Chấn nhìn thấy một cô gái xinh đẹp thò đầu ra khỏi xe.\nAnh ta không nghĩ gì khác, chỉ cảm thấy tức giận không thôi.\nAnh ta biết ngay là đám quân nhân này chưa bao giờ nghĩ đến sống chết của một người dân thường như anh ta mà.\nBọn họ chỉ muốn ức hiếp người dân, dẫn theo mấy cô gái xinh đẹp để mua vui!\n\"Tại sao không ngồi được hả? Cái xe lớn như thế, mà không nhét nổi một người sống như tôi hay sao?\"\nDiệp Chấn nhìn thoáng qua bên trong xe thì thấy bên trong xe còn có một cô gái khác, anh ta mở miệng nói: \"Bảo cô gái đó ngồi trên đùi người đàn ông kia không phải là được rồi sao?\"\n\"Hơn nữa bây giờ là lúc cuộc sống con người đang bị đe dọa, không thể chen chúc một xíu à?\"\nBạch Ngọc Câu trịnh trọng lắc đầu: \"Không được đâu, theo quy định thì xe địa hình chỉ có thể ngồi năm người, thêm một người sẽ quá tải mất!\"\n\"Tiểu Mỹ tôi thích nhất cũng đành phải ngồi trên mui xe kia kìa!\"\nDiệp Chấn nghe cô nói vậy thì ngẩng đầu lên, nhìn thấy một con zombie nữ đang nhìn anh ta chằm chằm bằng đôi mắt xám trắng.\n\"Grào!\"\n\"Zom... zombie, còn sống!\" Diệp Chấn sợ đến mức lui về sau mấy bước.\nVừa rồi nhìn từ xa anh ta còn tưởng đó là một con người, bây giờ nhìn gần mới thấy vậy mà lại là một con zombie sống sờ sờ.\n\"Anh nói bậy cái gì thế hả, Tiểu Mỹ chắc chắn vẫn còn sống!\" Bạch Ngọc Câu hơi bất mãn.\nNếu Tiểu Mỹ không còn sống thì vừa rồi nó làm móng cho cô kiểu gì.\nDiệp Chấn nuốt nước miếng, nhưng anh ta chợt nghĩ lại cảnh mình dùng dao phay giết con zombie nhỏ kia lúc nãy.\nHình như... Zombie cũng không đáng sợ đến thế.\nHuống hồ con zombie này đã bị trói, nếu như con zombie này muốn tổn thương đến anh ta thì chắc là những người trên xe cũng sẽ giúp anh ta!\nNghĩ đến đây, anh ta chợt cảm thấy cô gái đáng yêu kia thật ghê tởm.\nChắc chắn là cô cố ý dọa anh ta, không muốn cho anh ta lên xe!\nThật là, coi mình là thứ gì chứ.\nỞ thời mạt thế này, phụ nữ chẳng qua chỉ là một món đồ chơi mà thôi.\nCũng chỉ có thể dựa vào đàn ông như anh ta mà thôi, đợi đến lúc đàn ông chơi chán rồi, chẳng phải cũng sẽ bị vứt bỏ hay sao.\nAnh ta lấy hết can đảm, không nhìn con zombie nữa, ngược lại nhìn Bạch Ngọc Câu nói: \"Còn chưa tới lượt một cô gái như cô nói chuyện!\"\n\"Rốt cuộc các người có cho tôi lên xe hay không! Nếu không thì đợi sau này tôi thức tỉnh dị năng, các người đừng có hối hận!\"\n\"Ông đây chắc chắn sẽ thức tỉnh dị năng lợi hại nhất, đến lúc đó sẽ không còn ai có thể là đối thủ của tôi nữa!\"\nAnh ta càng nói càng kích động, ánh mắt cũng dần dần thay đổi.\n\"Mẹ nó! Rốt cuộc các người có cho ông đây lên xe hay không, nếu không cho sau này ông đây sẽ không để các người được yên đâu!\"\nDiệp Chấn hơi tức giận đạp xe mấy cái, nhưng không chú ý thấy tay mình đang dần trở nên cứng đờ.\nCuối cùng, anh ta muốn nói tiếp, lại chỉ phát ra một tiếng: \"Grào!\"\nTiểu Mỹ ở trên mui xe nghe thấy âm thanh này, cũng gào lên một tiếng.\nÚc Hàng không muốn lãng phí thời gian nữa, dứt khoát tung sét đánh cho zombie Diệp Chấn thành ngoài cháy trong mềm.\nAnh ta ngã xuống đất, cặp mắt không cam lòng kia đã hoàn toàn chết lặng.\nXe khởi động.\nBạch Ngọc Câu vươn tay vẫy vẫy với Diệp Chấn: \"Tạm biệt, hy vọng lần sau anh sẽ gặp được xe không quá tải ~\"\nDọc theo đường đi, Bạch Ngọc Câu vẫn không chịu im lặng.\nCô không ngừng gọi cứ như sợ Tiểu Mỹ bị rơi mất: \"Tiểu Mỹ!\"\n\"Grào!\"\n\"Tiểu Mỹ!\"\n\"Grào!\"\n\"Tiểu Mỹ!\"\n\"Grào...\"\n\"Cô có thể ngừng một lát không? Zombie cũng sắp bị cô chơi chết rồi!\" Phan Niên không nhịn được hít sâu một hơi, sợ mình bị tức chết.\nBạch Ngọc Câu hơi nghiêng đầu: \"Nhưng tôi sợ nó bị rơi mất mà.\"\nKhóe miệng Chung  m  m giật giật: \"Không rơi được đâu, thật ra... tôi cũng biết làm móng, nếu nó rơi thật thì tôi sẽ làm cho cô.\"\n\"Cô cũng biết làm ư?\" Hai mắt Bạch Ngọc Câu sáng rỡ nhìn Chung  m  m.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\n\"Sao cô không nói sớm! Biết thế tôi đã không đi tìm thợ làm móng rồi!\"\n\"Ai da, nhưng tôi đã có thợ làm móng chuyên dụng Tiểu Mỹ rồi, thật là đáng tiếc.\"\n\"Grào!\"\nChiếc xe chạy bon bon thẳng về phía trước, mãi cho đến tối mới dừng lại.\nBạch Ngọc Câu không hỏi bọn họ muốn đi đâu, chỉ tự mình chơi vui vẻ ở trên xe.\nMấy người Úc Hàng tìm được một căn nhà một tầng sạch sẽ, không có zombie mới dừng lại.\nBọn họ quyết định sẽ qua đêm ở đây.\nChung  m  m chủ động nhận trách nhiệm nấu cơm, tuy mấy người Úc Hàng cũng biết nấu, nhưng đồ họ nấu cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng ăn được.\nTống Ngôn ở bên cạnh làm trợ thủ cho Chung  m  m, hai người ngọt đến phát ngấy.\nBạch Ngọc Câu đang cố gắng đưa ra lý lẽ hợp lý để kéo Tiểu Mỹ vào chơi với cô.\n\"Tôi cũng có thể chơi với cô.\" Úc Hàng đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay có tia sét lập lòe.\n\"Anh không chơi được.\" Bạch Ngọc Câu từ chối, ở trong mắt cô, người này chính là một cái máy phát điện cỡ nhỏ.\nCô là một người bình thường, làm gì có người bình thường nào chơi đùa với máy phát điện chứ.\nÚc Hàng: \"...\"\n\"Này, cơm chín rồi.\" Phan Niên bưng một chén cơm tới, đưa cho Bạch Ngọc Câu.\nBạch Ngọc Câu nhìn thấy mấy miếng khoai tây nhỏ trong chén cơm thì không muốn ăn: \"Tôi không ăn, ngay cả thịt cũng không có.\"\nPhan Niên: \"Đây là mạt thế! Có đồ để ăn là tốt lắm rồi, cô còn kén cá chọn canh!\"\n\"Đợi đến lúc không còn gì để ăn nữa, chỉ có nước khóc thôi!\"\nAnh ấy nói xong thì mặc kệ Bạch Ngọc Câu, dứt khoát bưng cơm đi tự ăn.\nHệ thống Mỹ Thực thấy có người dám nói chuyện với ký chủ của nó như vậy thì lập tức mở miệng: \"Ký chủ, cô muốn ăn cái gì, để ta vả vào mặt anh ta một cái thật đau nào!\"\nBạch Ngọc Câu ném cỏ khô trong tay đi: \"Đánh vào mặt anh ta làm gì? Trên mặt anh ta để râu dài quá, đánh anh ta thì tay ta sẽ đau lắm.\"\nHệ thống Mỹ Thực: \"...\"\n\"Ký chủ, cô muốn ăn cái gì?\"\n\"Ta muốn ăn đồ nướng! Và uống bia!\" Bạch Ngọc Câu lớn tiếng nói: \"Ta muốn ăn thịt dê nướng xiên, thịt bò nướng xiên, nấm nướng, cà tím nướng, xúc xích nướng, cá nướng, còn muốn một tá bia lạnh!\"\nPhan Niên nghe nói như thế thì kỳ quái nhìn Bạch Ngọc Câu: \"Cô đói đến điên rồi à?\"\nChung  m  m thấy vậy vội vàng bưng một chén cơm tới cho Bạch Ngọc Câu: \"Bây giờ không có đồ nướng, chúng tôi không mang theo gia vị. Khoai tây tôi xào cũng không tệ đâu, cô nếm thử xem?\"\nBạch Ngọc Câu lắc đầu, ngay sau đó, mấy vỉ đồ nướng thơm nức mũi xuất hiện trên cái bàn trước mặt cô.\nBên cạnh đồ nướng còn có một tá bia lạnh.\nMọi người: \"!!!\"\n\"Cmn cô nói gì là có cái đó ngay à!\" Phan Niên ngửi thấy mùi thơm của mấy món đồ nướng này, cảm thấy mình như đang ở trong tiệm thịt nướng.\nChứ không phải ở thời mạt thế zombie có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.\nChung  m  m cũng sững sờ nhìn đống đồ nướng trước mặt, cảm thấy mình ngày càng không thể nhìn thấu Bạch Ngọc Câu.\nRõ ràng... rõ ràng...\nSao lại biến thành như vậy chứ?\nTống Ngôn và Úc Hàng khẽ cau mày, không biết đang nghĩ gì.\nBạch Ngọc Câu cũng không để ý nhiều như vậy, cô cầm một chai bia lên, cong ngón trỏ và ngón cái của tay phải, búng nhẹ một cái, nắp bia lập tức bay ra.\nCô uống một hớp lớn, sau đó sảng khoái ợ một tiếng: \"Quá đã!\"\nPhan Niên len lén nuốt nước miếng nhìn tá bia kia, bắt đầu có chút hối hận vì vừa rồi mình đã hung dữ với Bạch Ngọc Câu.\nKhông biết nếu giờ anh ấy nói muốn uống bia thì Bạch Ngọc Câu có cho anh ấy một chai không.\n\"Ăn chung đi!\" Bạch Ngọc Câu thấy bọn họ đều đang nhìn mình, tay trái của cô cầm một xiên thịt dê, tay phải cầm một xiên thịt bò.\nCắn hai xiên một lúc.\nChung  m  m thấy thế thì đặt chén cơm trong tay xuống, dò xét cầm một xiên thịt dê lên. Mới cắn một miếng cô ấy đã phải khen: \"Ngon quá!\"\nCô ấy dẫn đầu ăn trước, những người khác cũng lần lượt ăn theo.\nPhan Niên vừa ăn vừa uống bia: \"Rốt cuộc là cô có dị năng gì thế? Sao vừa biết đánh nhau, lại có không gian, còn có thể đột ngột biến ra thức ăn nữa?\"\nBạch Ngọc Câu uống đến mức hai gò má đỏ bừng: \"Anh muốn biết à?\"\nMọi người đồng loạt gật đầu.\n\"Hề hề, tôi không nói cho các người biết đâu!\"\nPhan Niên hít sâu một hơi, trong lòng tự nhủ, không được so đo với tên bệnh tâm thần này.\nBạn đang đọc bản chuyển ngữ thuộc về allinvn.net\nMẹ nó, anh ấy không nên hỏi cô, cũng do anh ấy lắm miệng!\n\"Cái này không phải cô bỏ vào không gian à? Còn lại bao nhiêu?\" Tống Ngôn mở miệng hỏi.\nHai mắt của Bạch Ngọc Câu đã mơ màng, cô cảm thấy bây giờ mình hơi lâng lâng rồi.\n\"Còn... còn lại...\" Cô chỉ vào đống đồ nướng trên bàn, đếm: \"Một, hai, ba... mười lăm.\"\n\"Còn lại mười lăm xiên! Tôi trả lời đúng rồi! Yeah!\"\nTống Ngôn: \"...\"\nCô nói xong thì ngã đập đầu xuống bàn, phát ra một tiếng \"Cộp\".\nNghe thôi đã thấy đau.\nChung  m  m đành phải đỡ cô, nhưng lại không đỡ nổi, cuối cùng vẫn là hai người Úc Hàng và Phan Niên khiêng cô lên giường trong phòng.\nHai người chắc chắn Bạch Ngọc Câu đã ngủ thật mới đi ra.\nPhan Niên và Úc Hàng đưa mắt nhìn nhau, lại ngồi xuống bàn.\n\"Bạch Ngọc Câu này có vấn đề.\" Tống Ngôn mở miệng nói.\nPhan Niên uống một hớp bia: \"Không có vấn đề mới lạ, các người có chú ý đến cây lưỡi hái của cô ta không?\"\n\"Thứ quấn ở trên lưỡi hái chính là khung xương!\"\nChung  m  m nghe bọn họ nói chuyện thì hơi căng thẳng siết chặt nắm tay: \"Vậy... thì sao?\"\nÚc Hàng gắp một miếng thịt cá nói: \"Cô cảm thấy một người có thể một thân một mình tàn sát toàn bộ zombie trong khu chung cư và trung tâm mua sắm cần hợp thành đội với chúng ta sao?\"\n\"...\"\n\"Lúc đó tôi mời cô ta gia nhập với chúng ta, rõ ràng là ban đầu cô ta không đồng ý, nhưng không biết vì sao lại đổi ý.\"\nTống Ngôn cau mày: \"Ý của cậu là cô ta có mục đích?\"\nÚc Hàng gật đầu.\n\"Nhưng cũng có thể là vì trạng thái tinh thần của cô ấy không được tốt lắm?\" Chung  m  m dè dặt nói ra quan điểm của mình.\n\"Ai biết được, có lẽ là để chúng ta lơ là thôi, cô không phát hiện cô ta hoàn toàn không quan tâm chúng ta muốn đi đâu sao?\"\nPhan Niên đốt một điếu thuốc, đây là thứ anh ấy tìm khắp nơi mới có được.\n\"Nói chung là chúng ta phải đề phòng cô ta nhiều vào.\" Tống Ngôn sờ chai bia lạnh: \"Sau này cứ để ý, nếu cô ta có vấn đề thì sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ.\"\nHôm sau.\nMấy người Chung  m  m thức dậy một lúc lâu rồi mới nhìn thấy Bạch Ngọc Câu mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt đi ra.\nLàn váy dài chấm đất, trông cô cứ như đang đi thảm đỏ vậy.\nĐôi mắt của cô trong veo động lòng người, như nàng công chúa sống trong truyện cổ tích.\n\"Cô dậy rồi à? Mau rửa mặt ăn sáng đi.\" Chung  m  m đang nấu mì, hiền lành nói.\nTuy Bạch Ngọc Câu có thể lấy thức ăn ra, nhưng bọn họ không xác định được trong không gian của Bạch Ngọc Câu có bao nhiêu đồ ăn chín.\n\"Không.\" Bạch Ngọc Câu sợ hãi rụt người lại: \"Tôi không thể đụng vào nước.\"\nMọi người: \"?\"\nĐám hệ thống: \"? Ký chủ bị sao vậy?\"\nChung  m  m hơi lo lắng nên đi tới, nhưng không ngờ Bạch Ngọc Câu lại đưa tay ra không cho Chung  m  m đến gần.\n\"Không được qua đây! Nếu không... Tôi sợ tôi không thể khống chế được bản thân mình!\"\nTống Ngôn vừa nghe thì lập tức kéo Chung  m  m lại.\nPhan Niên cau mày: \"Rốt cuộc là cô đang làm cái trò gì vậy? Mau ăn sáng đi, chúng ta còn phải lên đường nữa.\"\nBạch Ngọc Câu yếu ớt nhìn anh ấy, sau đó mở miệng nói: \"Là các người ép tôi!\"\nMọi người nghe thấy cô nói thế thì lập tức vào tư thế phòng thủ, với tay lấy vũ khí.\nNhưng không ngờ, hoàn toàn không có đòn tấn công bằng lưỡi hái như bọn họ tưởng tượng, ngược lại là...\n\"A~a~~a~~a~~~\"\nMột câu hát thô ráp lạc điệu, à không, hoàn toàn là câu hát không đúng nhịp phát ra từ miệng của Bạch Ngọc Câu.\n\"Các người đã sợ chưa! Đây chính là giọng hát quyến rũ của mỹ nhân ngư, bất cứ ai nghe thấy tiếng hát này đều sẽ yêu ta (*) sâu đậm!\"\n(*) Khi nữ chính đóng vai nhân ngư mình sẽ để xưng hô ta nhé.\nBạch Ngọc Câu cười lớn.\nMọi người: \"...\"\nCmn, cô để chúng tôi yên một ngày sẽ khó chịu khắp người đúng không hả?\n- -------------------\nTác giả có lời muốn nói:\nHệ thống Mỹ Thực (mê muội): \"Ký chủ hát hay quá đi mất!\"\nHệ thống Thánh Mẫu: \"Hình như ký chủ điên hơn rồi...\"\nHệ thống Tu Tiên: \" m thanh ma quỷ xuyên thấu màng nhĩ, cô ấy tu luyện công kích âm thanh của Ma tộc à? Ta cảm thấy mình dính virus rồi.\"\n', 'trumtruyen.vn');
