INSERT INTO novels (id, author, name, url_pic, summary)
VALUES
(21, 'Cá Chép Thê Tử', 'Băng Phách Kinh Tâm', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/38/38339-bang-phach-kinh-tam_cover_large.jpg', 'Trong thời thế phát triển của ma thuật hành tinh Gigagosh, Tế Vũ Nguyệt là cô gái giữ được ký ức của mình từ Trái Đất sinh vào gia tộc Tế Vũ, một gia tộc khá giả. Cô bắt đầu hành trình nghiên cứu ma thuật nhằm mục đích tạo ra các không gian ma pháp cất giữ được ký ức hoặc phong ấn sức mạnh mình vì muốn sống cuộc sống yên bình nhưng cho đến ngày thức tỉnh sức mạnh toàn trường trước công chúng thì một người lạ mặt đã đưa cô đi với phong thư đến từ trường đại học hàng đầu trong nước trước khi cô kịp thức tỉnh trước mọi người.\nLựa chọn của cô sẽ ra sao?\nBí mật đằng sau lá thư đó là gì? Không lẽ cô đã bị phát hiện?'),
(22, 'Lạc Rang Cháy Cạnh', 'Bồ Công Anh Ngàn Cánh', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/38/38879-bo-cong-anh-ngan-canh_cover_large.jpg', 'Em giống như bông hoa bồ công anh tuy mảnh mai nhưng đầy mạnh mẽ. Giữa bao giông tố của cuộc đời, em vẫn mạnh mẽ vươn lên đầy kiêu hãnh, vẫn gieo vào cuộc đời những mầm non tươi mát. Cho dù thân em có bị cuộc đời cào nát, em vẫn nở nụ cười đẹp như hoa bồ công anh. Không ai, không điều gì trên thế gian này ngăn cản em sống một cuộc đời hạnh phúc.\nEm gặp anh vào một ngày mùa thu nhưng cái nóng dường như vẫn chưa hết để nhường chỗ cho mùa thi ngắn ngủi. Cuộc sống của em từ khi có anh luôn tràn ngập tiếng cười và niềm hạnh phúc. Đó là những khoảnh khắc đẹp đẽ mà từ trước tới nay em chưa từng có. Nhưng cuộc sống của em từ khi đó cũng trở nên chông gai, trắc trở hơn. Em biết lựa chọn đồng hành cùng anh là một điều không hề dễ dàng. Em đã từng từ bỏ nhưng số phận lại một lần nữa đưa chúng ta trở về bên nhau. Đâu phải là tình cờ phải không anh. Đó chính là định mệnh. Định mệnh lại cho em được yêu anh thêm một lần nữa và định mệnh cũng cho em được anh ôm ấp trong vòng tay ấm áp. Em biết ơn vì anh đã đến bên em.'),
(23, 'camtu2005', 'Chiến Thiên Hạ', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/38/38366-chien-thien-ha_cover_large.jpg', 'Nếu như nói, trên đời này thật có cái gọi là thiên chi kiêu tử, vậy hắn tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng. Hắn vừa chào đời một khắc liền dẫn đến thiên địa náo động, dị tượng liên tục xuất hiện..\nHắn thống quân trăm vạn, mang theo ngàn vạn nam nhi chinh chiến sa trường. Hắn khu sói trục hổ, một trận chiến định thiên hạ, hộ quốc vạn thế thái bình, hộ dân vạn thế bình an, lại thân chịu trọng thương, rơi sông mất tích..\nViêm Hạ mạnh nhất chiến thần một khi thức tỉnh, tức thì Long Đằng cửu thiên, tung hoành đô thị!\nHắn, tuân theo quốc vận mà sinh, cả đời chú định phi phàm, không người sánh nổi!\nHắn, một người trấn vạn địch, trên thân hạo nhiên chính khí, chém sạch tà ma bốn phương, lấy sát phạt làm đạo, lấy đao làm tín niệm, vệ quốc an dân!\nHắn, sắt thép thẳng nam, không hiểu phong tình thế sự, cũng không bàn chuyện yêu đương. Nhưng một khi đã nhận định nữ hài, thì đó là cả đời!'),
(24, 'Anna Ryeo', 'Lỗi Định Mệnh', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/38/38247-loi-dinh-menh_cover_large.jpg', 'Truyện kể về nhân vật nữ chính đã phải trải qua nhiều lần chia ly, mất mát những người mình yêu thương. Điều này khiến cô ấy nghi ngờ về số phận của mình và đặt ra câu hỏi liệu mình có thể thay đổi được nó hay không. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy nhận ra rằng mình không thể thoát khỏi hai chữ \"số phận\". Đây là một câu chuyện đầy cảm xúc và ý nghĩa.\nNó khiến chúng ta suy ngẫm về cuộc sống, về tình yêu và về số phận. Dưới đây là một số ý tưởng để bạn phát triển tiếp câu chuyện: Nhân vật nữ chính có thể tìm cách chống lại số phận của mình. Cô ấy có thể gặp gỡ một người mới và bắt đầu một mối quan hệ mới. Cô ấy có thể khám phá ra bí mật về số phận của mình. Bên cạnh đó, cũng có những truyện vô cùng hay và hấp dẫn khác mà bạn đừng nên bỏ lỡ như trọng sinh bù đắp cho lão công chiếm hữu hay cậu hết thương em rồi.'),
(25, 'Đông Ca', 'Minh Châu', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/35/35982-minh-chau_cover_large.jpg', 'Các phòng vệ sinh trong khu vực dịch vụ đều bẩn thỉu không thể chịu được. Cảnh Dực nhíu mày đi ra, lấy thuốc ra hút liền một hơi hai điếu, mới có thể xua đi mùi hôi thối quanh quẩn ở chóp mũi, anh rửa tay, cất bước đi về phía cửa hàng tiện lợi. Trước quầy thu ngân có hai cô gái trẻ đang ăn lẩu Oden, vừa ăn vừa than thở.\n\"Thật xui xẻo quá, đêm nay còn không biết có thể về nhà không, cũng không biết đến lúc nào mới sửa xong xe…\"'),
(26, 'Kiều Ngọc Liên', 'Cô Dâu Bảy Tuổi: Làm Dâu Âm Phủ', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/21/21324-co-dau-bay-tuoi-lam-dau-am-phu_cover_large.jpg', 'Năm tôi bảy tuổi, tôi đã gặp một người phụ nữ rất kỳ lạ. Khi đó tôi đang tha thẩn chơi ở sân trường chờ cha mẹ đến đón đi học về. Cha mẹ tôi bán tạp hóa, vào giờ tôi tan học thường là giờ đông khách nhất, nên ít khi đến đón tôi sớm được. Tôi cũng rất nghe lời, không chạy lung tung mà luôn quanh quẩn chơi ở sân trường chờ cha mẹ đến đón.\nTôi còn nhớ như in lần đó, sân trường vắng tanh, chỉ còn một vài bạn nhỏ đang chờ cha mẹ đến đón giống tôi. Chúng tôi ngồi ở ghế đá, nói chuyện phiếm. Bỗng có một người phụ nữ mặc trên người một bộ đồ màu đỏ rất nổi bật, từ từ bước từ cổng trường đến gần ghế đá chỗ chúng tôi đang ngồi. Bà ta trông giống hệt mấy vị phu nhân quý phái trong những bộ phim mà mẹ tôi hay xem: sang trọng và cao ngạo.\nTôi thì rất thích màu đỏ, nên nhanh chóng bị sự lộng lẫy của người phụ nữ đó thu hút sự chú ý. Tôi cứ há hốc miệng mà nhìn, cho đến khi bà ta dừng bước, đứng ngay trước mặt tôi. Các bạn khác thấy tôi cứ nhìn chằm chằm người phụ nữ đó thì cũng ngạc nhiên lắm.'),
(27, 'Kiều', 'Bụi Hoa (Yêu Em Hơn Cả Màu Mắt)', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/20/20728-bui-hoa-yeu-em-hon-ca-mau-mat_cover_large.jpg', 'Tiểu Hạ - cô chủ của tiệm sách cổ Bụi Hoa, là một người kỳ quặc mang theo mình thật nhiều bí mật. Nghe nói giữa họ tồn tại một mối quan hệ không thể gọi tên. Và rồi, từ khoảnh khắc gặp lại nhau ở Bụi Hoa, Nam Khang chậm rãi kéo Tiểu Hạ ra khỏi lớp vỏ bọc dày cộm của mình, khiến cô từng bước đến gần hơn với thế giới của anh. Cùng với sự giúp đỡ của rất nhiều người bạn tốt, thông qua cuộc chiến kinh doanh khắc nghiệt chốn thương trường, Nam Khang và Tiểu Hạ cùng nhau bóc trần tầng tầng lớp lớp những âm mưu thủ đoạn tàn độc của kẻ thù. Sau tất cả, họ vẫn nắm chặt tay nhau, cùng nhau xây nên một đế chế.'),
(28, 'Tống Nhiệm Vân', 'Chiến Thiếu Gia, Hôn Đủ Chưa Vậy?', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/33/33234-chien-thieu-gia-hon-du-chua-vay_cover_large.jpg', 'Một ngày nọ, cô gái nhỏ bị lừa bởi một người thân cận, tỉnh dậy cùng phòng với một ông chú chân dài. \"Em có thích đàn ông chân dài không?\" Hôm sau, ông chú đẹp trai hỏi cô gái nhỏ một câu hỏi thú vị. Từ lần gặp gỡ tình cờ tới cuộc gặp lại sau này, Tống Niệm Niệm trở nên thân thiết với ông chú đẹp trai một cách khó hiểu. \"Chú ơi, tối hôm đó chỉ là tai nạn thôi.\nCháu có chồng rồi.\" \"Chồng cháu rất đẹp trai , chân dài, còn biết lái máy bay, so với chú thì anh ấy đỉnh hơn gấp mấy lần! \"Đôi mắt của người đàn ông trở nên thâm trầm, chỉ cười nhạt mà không nói gì. Một ngày nọ, khi cô gái nhỏ nhìn thấy ảnh người đàn ông trên tờ giấy đăng ký kết hôn, cô choáng váng . \"Chú đẹp trai, anh ...\" \"Ngoan, gọi anh là chồng...\\"'),
(29, 'Liana-1000', 'Ưu Tình Sầu', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/32/32622-uu-tinh-sau_cover_large.jpg', 'Nếu hắn lúc trước không vì chữ tình mà si mê, nếu không bỏ cả quốc gia vì tình, nếu nghe theo lời phụ hoàng hắn thì mọi chuyện đâu ra nông nỗi này. Hắn tự thấy hổ thẹn với tổ tông, cơ nghiệp ngàn năm dựng nước giữ nước vì hắn mà tan biến. Hắn biết hắn không đáng làm vua.\nThời gian 3 năm đi cùng nàng giải quyết vấn đề của đất nước đủ để hắn hiểu lúc trước hắn đã đặt nặng chuyện tình cảm tới mức nào. Nhưng giờ hắn có biết thì được gì, hắn đã chết rồi, mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Nhìn từng giọt lệ của nàng rơi xuống mà lòng hắn càng đau. Nếu lúc trước hắn nhận ra tình yêu của nàng dành cho hắn sớm hơn, hắn quan tâm nàng hơn thì có lẽ hắn đã không day dứt đến mức này.'),
(30, 'Vô Nhất Vô Bửu', 'Cô Ấy Là Đế Sủng!', 'https://cdn.truyenfull.com/medias/covers/21/21306-co-ay-la-de-sung_cover_large.jpg', 'Bạch Doãn Chy mặc chiếc váy giản dị, trang điểm nhẹ nhàng, một mình bắt taxi đến nhà hàng theo địa chỉ gửi mình. Thật ra từ nhỏ cô đã nghe ba mình nói mình có hôn ước, cô vì thương ba nên không dám cãi, không dám từ chối, phải đến gặp chàng trai để xem mắt. Cô cũng không quan tâm việc hôn nhân, vì cô chưa nghĩ đến, nếu người đàn ông này tốt, cùng lắm cô hốt về? Bước vào phòng, Bạch Doãn Chy nhìn người đàn ông khôi ngô ngồi đó, kế bên có đứa bé trai nhỏ.\nAnh ta...kết hôn rồi? \" Chào Bạch tiểu thư \" Dạ Phong Lệ đứng dậy, đi lại kéo ghế cho cô ngồi xuống. Cô ngồi xuống, trực diện với Dạ Phong Lệ, rồi nhìn gương mặt mè nheo của đứa bé bên cạnh, thằng bé ăn uống dính hết lên cả mặt. Bạch Doãn Chy không hỏi han anh, vội lấy khăn giấy lau mặt cho thằng bé, rồi lau tay để sạch sẽ, không để làm bẩn quần áo. \" Con trai anh sao? \" Cô vừa lau vừa hỏi.  Phải \"\" Anh kết hôn rồi à? \" Bạch Doãn Chy hết sức bình tĩnh. \" Phải \" \" Vợ anh đâu? \" Cô lại hỏi tiếp.\n\" Cô ấy...mất rồi \" Dạ Phong Lệ đáp, giọng nói âm trầm. \" Tôi xin lỗi...\" Cô khựng lại, quay sang nhìn anh. \" Tôi là người xem mắt với anh hôm nay, tôi là Bạch Doãn Chy \" Cô nhìn anh, cười. Dạ Phong Lệ cũng đáp:\" Chào cô, tôi là Dạ Phong Lệ \" Cuộc nói chuyện như thế diễn ra, rồi đi vào im lặng.');

INSERT INTO novelgenres (novel_id, genre)
VALUES
(21, 'Khoa Huyễn'),
(21, 'Xuyên Không'),
(21, 'Tiểu Thuyết'),
(22, 'Ngôn Tình'),
(22, 'Tiểu Thuyết'),
(23, 'Ngôn Tình'),
(23, 'Huyền Huyễn'),
(23, 'Dị Năng'),
(23, 'Tiểu Thuyết'),
(24, 'Ngôn Tình'),
(24, 'Sủng'),
(24, 'Tiểu Thuyết'),
(25, 'Ngôn Tình'),
(25, 'Sắc'),
(25, 'Sủng'),
(25, 'Đô Thị'),
(25, 'Tiểu Thuyết'),
(26, 'Ngôn Tình'),
(26, 'Tiểu Thuyết'),
(27, 'Ngôn Tình'),
(27, 'Sủng'),
(27, 'Tiểu Thuyết'),
(27, 'Văn Học Việt'),
(28, 'Ngôn Tình'),
(28, 'Sủng'),
(28, 'Tiểu Thuyết'),
(28, 'Đô Thị'),
(29, 'Ngôn Tình'),
(29, 'Trọng Sinh'),
(29, 'Nữ Cường'),
(29, 'Cổ Đại'),
(29, 'Tiểu Thuyết'),
(30, 'Ngôn Tình'),
(30, 'Tiểu Thuyết');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 21, 'Tái sinh tại Đại Thế Giới! Gigagosh!', 'Hành tinh ma thuật Gigagosh là hành tinh sở hữu nguồn ma lực dồi dào và đa dạng, bao gồm nhiều chủng tộc sinh sống nhưng thế giới cũng không phải ai cũng có thể sử dụng ma thuật đó là chủng tộc con người cho nên số người sử dụng ma thuật chỉ chiếm khoảng 20% dân số thế giới. Họ vẫn có thể sử dụng ma thuật thông qua các ma cụ nhờ quá trình nghiên cứu vì khao khát đạt được sức mạnh kỳ diệu ấy còn có người cấy ghép mạch ma thuật vào linh hồn để có thể sử dụng ma thuật mà không cần ma cụ.\nChúng ta hãy nói tới nhân vật chính của cuốn tiểu thuyết này!\nTrên bờ cát trắng với bãi biển trải dài, trên chiếc võng dưới bóng cây có một cô bé khoảng 5 tuổi đang ngủ. Chợt cô thức tỉnh và nghĩ:\n\"Đây là đâu? Không phải mình chết rồi sao? Mình đây là..\"\nNói rồi cô giơ tay ra thấy sợi tóc tím rồi nhìn ngơ ngác nhưng có vẻ rất bình tĩnh. Sau đó một người đi đến hỏi:\n\"Tiểu thư, người tỉnh rồi sao?\"\nCô vẫn không nói gì vẫn ngay người ra vì vẻ bề ngoài của người này có đôi mắt đỏ, cô nhớ lại chuyện lúc nhỏ bản thân mình bị mất ký ức khi lên 3 cũng như bao đứa trẻ khác chẳng nhớ gì về bản thân nhưng vẫn nói chuyện bình thường với mọi người xung quanh nên cô nghĩ mình nên giữ im lặng. Cô gái đó có thể giữ được bình tĩnh như vậy là vì cô gái này trước khi xuyên đến đây là một tiểu thư hào môn của một thành phố nhỏ, bản thân từ lúc ở Trái Đất lúc 17 tuổi thì cô đã có thể nói chuyện với các linh hồn mà người Trái Đất gọi là ma nhưng bản thân vẫn sống được tới 68 tuổi không chồng con dù đã uống gần 500 viên thuốc để tự tử vậy mà cơ thể cô ấy vẫn chịu được. Cô ấy đã biết sự tồn tại của thế giới khác nhưng bản thân không thể chết vì luật nhân quả không cho phép sau đó trải qua bao thăng trầm cuối cùng đã thức tỉnh thần lực mà không một ai biết vì đó là quy luật của Trái Đất.\nCô ấy mới bắt đầu nói muốn vào nhà nên kêu người hầu dẫn vào, người đó cầm ô nhưng đột nhiên người hầu liền ẵm cô lên khiến cô không giữ được bình tĩnh và nói:\n\"Này bỏ cháu xuống!\"\n\"Tiểu thư! Nếu ta bỏ cháu xuống lớp da của người không chịu được sẽ bị bỏng đó, người cũng biết ma cà rồng dù là thuần chủng dù có thể ra ánh sáng nhưng vẫn bị tổn hại da còn người là tiểu thư càng không thể để bỏng da được!\" - Người hầu đáp.\n\"Được, ta biết rồi\" - Cô trầm tư trả lời rồi chìm vào dòng suy nghĩ.\nĐi được 10 phút là đến nhà, có vẻ nhà khá xa khi đi bộ nhưng khi đi nhìn trên đường chỉ toàn người chăm sóc vườn và người giúp việc nên cô đoán đó là một khu biệt thự. Vừa bước vào nhà gặp một người đàn ông to cao với mái tóc tím và một người phụ nữ xinh đẹp với tóc bạch kim, họ rất nổi bật trong căn nhà.\n\"A Nguyệt bảo bối con về trễ vậy sao? Ta đã nói con rồi ngoài biển Định Luân rất nắng con đi chỉ hại da thôi, lại đây ba ôm con cái nào.\" - Vừa nói người đàn ông tóc tím vừa ẵm cô bé lên lại chỗ người phụ nữ tóc bạch kim, người phụ nữ ấy cười nhẹ.\nNgười hầu vừa ẵm cô bé lúc nãy vào bất ngờ nói: \"Thưa ngài tiểu thư đã bị bất tỉnh khi ra nắng nên tôi đã để tiểu thư trên võng ngủ một lát với sự giúp đỡ hồi sức từ bác sĩ, tiểu thư 3 ngày này chỉ cần bổ sung đủ zerophine là khoẻ thôi\"\nCô nghe tới zerophine liền hỏi vất vơ về zerophine: \"Zerophine là gì vậy ba?\"\n\"Cái này mà con tiểu yêu như con cũng hỏi sao? Con hay chạy loạn khắp nơi mà nên cứ uống hoài mà có bao giờ hỏi ta đâu nhưng có vẻ con rất thích nên mỗi lần uống là con lại quậy banh phòng đã đập vỡ cái bình hoa 2 triệu jewels rồi nên gia đình ta phải giấu thuốc đi đấy! Này! Có phải con vì muốn uống nó mà đi ra biển đón nắng không? Hay ta chiều con quá rồi!\"\nA Nguyệt lắc đầu ngơ ngác không biết thứ đó là gì sau đó thì cha cô nói: \"Có nói thì con không hiểu đâu, đợi con được 100 tuổi đi rồi ta nói\"\nCô bé bây giờ lại lẽn bẽn hỏi ba mình: \"Ba à, con mấy tuổi rồi?\"\n\"22 tuổi thưa tiểu thư, còn 3 năm nữa là người phải học lễ nghi và kiếm thuật rồi, sau đó người có thể chọn vũ khí linh hồn cho mình\" - Người hầu trả lời.\n\"Ngươi lo nhiều rồi Latos\" - Người phụ nữ tóc bạch kim che miệng cười nói. Hóa ra người đã ẵm cô bé từ ngoài vào tên là Latos và có vẻ là quản gia trong nhà.\n\"Vâng thưa phu nhân\" - Latos đáp và cũng có vẻ như người phụ nữ ấy là mẹ A Nguyệt.\nChăm chú ngồi trong lòng ba cô lắng nghe thì cô đã hiểu sơ qua mọi chuyện nhưng cô lại thắc mắc là Latos là người ngoại quốc à.. vì ông ấy có vẻ đã lớn tuổi lại có những vùng tóc bạc khác nhưng có vẻ ông ấy là một người đáng tin cậy.\n\"Cuối cùng cũng đã về phòng\" - Vừa đóng cửa A Nguyệt vừa nói sau đó cô triền miên suy nghĩ vì bản thân chuyển sinh đến đây cũng lại có một gia đình chống lưng như vậy có vẻ những linh hồn đó vẫn luôn bảo vệ cô, chỉ tệ nhất là có người bí ẩn nào đó quản lí sự sống của cô để nuôi dưỡng cô. Có vẻ cô muốn tìm hiểu về thế giới này, nếu đây là nơi ma thuật được cho phép vậy cô sẽ tìm cách phong ấn những linh hồn đó để bản thân được tự do vì sau thẳm trong tim cô, thứ cô muốn chính là bảo vệ những người cô yêu thương vì cô không muốn điều đó lại xảy ra..\n', 'truyenfull.com'),
(2, 21, 'Magical Reader!', '\"Cốc! Cốc!\" - Tiếng gõ cửa.\n\"Có chuyện gì?\" - A Nguyệt đáp và mở cửa. Sau khi mở cửa gặp một người phụ nữ trưởng thành tóc xanh cũng có đôi mắt đỏ nhưng lại có mang cá mỉm cười nói: \"Sa Sa đây cô chủ! Đây là chocolate zerophine dùng trong ngày hôm nay nhưng cô chỉ có thể ăn một thanh trong nguyên ngày hôm nay! Phu nhân nói đã đặc biệt làm chocolate này cho cô với liều lượng vừa phải ạ!\"\nThì ra là một hầu gái nhưng A Nguyệt chỉ nhìn vào chocolate, vừa nhìn chocolate thì bụng A Nguyệt vừa kêu, cô xấu hổ sau đó cô hầu gái bẻ một miếng chocolate đưa vào miệng cô một cách nhẹ nhàng như bón con nít rồi mỉm cười.\nNgậm trong miệng chocolate kì lạ ấy lại bắt đầu lan tỏa sự thanh mát trong miệng cứ như ăn nước đá vậy nhưng kèm với sự ngọt ngào của chocolate nó giống loại bánh oreo màu tím của Trái Đất có vị mát lạnh như bạc hà. Bỗng chốc cơ thể cô tràn đầy sức sống khiến cái nắm cửa cô vẫn đang nắm bị vỡ ra. Cô bất chợt nhớ ra và hỏi: \"Chẳng phải ba mẹ không cho ta uống zerophine sao?\"\nSa Sa nhẹ nhàng nói: \"Không phải cô chủ thích chocolate sao! Chocolate này có liều lượng zerophine vừa đủ để cô chủ kiểm soát bản thân nhưng mà tuy là zerophine dạng lỏng đã giảm tác dụng hơn so với liều đặc trị. Có vẻ do độ tinh khiết quá cao hay khả năng sức mạnh tiềm ẩn của cô chủ tốt nên mới như vậy, đúng là cô chủ đáng yêu của tôi mà!\"\nThì ra zerophine là thuốc tăng sức mạnh nhưng loại thuốc này lại làm trái tim cô như bị đóng băng, để chắc chắn thì A Nguyệt vẫn hỏi: \"Ừa! Cô có thể nói zerophine là gì không?\"\n\"Zerophine à! Xin thất lễ cho tôi vì cô còn quá nhỏ để biết.. vì Latos sẽ la tôi mất!\" - Người hầu ôm cái mâm lại sau khi vào phòng đặt chocolate lên bàn nhưng lại bắt đầu nói nhỏ vào tai A Nguyệt: \"Cô có thể tới thư viện trong thành phố tìm mà nhưng nếu muốn đọc tôi có thể chỉ cách\"\nNói rồi Sa Sa quay người bước đi và dặn dò: \"Nếu cô cần gì có thể gọi tôi!\"\nA Nguyệt bò lên giường cùng thanh chocolate trên tay, tuy cô rất thích chocolate nhưng cô thích loại đắng đắng hơn. Chocolate này chắc có thể giúp cô ngủ sâu hơn nên cô sẽ ăn vào buổi tối vì hiện giờ cô đang muốn tìm hiểu về thế giới này. Cô bắt đầu lấy những cuốn sách trên kệ trong phòng mình và xem lại thất vọng vì trong đó toàn là tranh vẽ, cô nhớ lại kiếp trước mình cũng rất thích vẽ. Vì bản thân rất tò mò nên đã lén vào tủ sách trong một căn phòng khác có vẻ là phòng làm việc, cô lấy trộm sách nhưng tất cả đều là sách tranh lại càng gây thất vọng cho cô nhưng cô lại thấy một cái quyển sách trên bàn làm việc nên đã cố leo lên. Không ngờ một lúc sau cô lại trượt chân khỏi chiếc ghế và chạm vào một vật màu đen hiện lên một bảng hệ thống. Tiếng động quá lớn khiến mọi người chạy vào thì thấy cô đang ngã, mẹ cô thấy cô bị thương chạy lại đỡ cô một cách lo lắng nói: \"Ba con vừa đi thôi là con lại vào phòng làm việc của ba con lấy sách tranh sao? Con có sao không?\"\nNhững người khác cũng rất lo lắng còn chú Latos để Sa Sa dùng ma thuật để chữa vết thương trên chân cô. Lúc này A Nguyệt chỉ bình tĩnh chỉ tay vào bảng hệ thống hỏi: \"Đó là hệ thống sao mẹ?\"\nMẹ cô vừa xoa chân cô vừa đỡ cô dậy và nói: \"Đó là điện thoại của cha con, không lẽ con muốn lấy nó?\"\nA Nguyệt gật đầu lia lịa và hỏi: \"Con muốn sử dụng nó được không?\"\nMẹ cô ngay lập tức đáp: \"Không được, vì con sẽ làm mất dữ liệu của ba con mất, mẹ có thể mua cho con một cái nhưng mà..\"\nA Nguyệt lập tức nhảy lên ôm mẹ cô rồi chạy về phòng, mẹ cô bất lực kêu Latos mua một cái điện thoại cho A Nguyệt. Sau đó một tiếng sau..\n\"Cô chủ! Điện thoại của cô đây! Nhưng mà..\" - Chị Sa Sa gọi A Nguyệt ra lấy điện thoại nhưng A Nguyệt lại lấy xong rồi cảm ơn rồi lập tức đóng cửa lại thì một sự cố xảy ra khi cô khởi động điện thoại. Đó là..\n\"Ta không biết chữ!\" - A Nguyệt la lên trong bất ngờ vì theo kinh nghiệm của Trái Đất chẳng phải những người chuyển sinh sẽ có thể đọc nói lưu loát sao! Nhưng cô lại không hiểu chữ gì, đây là cái mà mẹ cô và Sa Sa đã nhắc.\nThì đúng là ông trời không cho không ai thứ gì.\nVì không cam tâm nên cô đã tìm Sa Sa và khi gặp Sa Sa, A Nguyệt hỏi: \"Chị Sa ơi, em cần chị giúp em học cách đọc chữ!\"\n\"Cô chủ ơi, tôi cũng không biết chữ nhưng mà.. tôi có món này có thể giúp cô\" - Chị Sa dịu dàng vừa nói vừa đưa một cái hộp cho cô.\n\"Đây là..\" - A Nguyệt cầm cái hộp lên.\n\"Đây là Magical Reader, nó có thể giúp cô đọc tất cả ngôn ngữ mà cô thích, khi cô muốn đi thư viện nên tôi đã mua nó cùng lúc ra ngoài với Latos\"\nA Nguyệt ấp a ấp úng vì sợ đây được mua bằng tiền của chị Sa nhưng chị Sa lại nói thêm: \"Cô chủ cứ cầm lấy nếu hư tôi sẽ mua thêm cho cô, cô cứ yên tâm! Phu nhân cũng đã từng tặng tôi rất nhiều quà!\"\nA Nguyệt cười nói: \"Cảm ơn chị!\"\nA Nguyệt quay về phòng rồi mở hộp ra thì ra Magical Reader là một cái kính ma thuật, nó vừa có thể bảo vệ mắt và đọc mọi thông tin mà cô cần. Thế là cô bé đã bắt đầu sử dụng nó vào điện thoại. Đúng là sự phát triển của công nghệ và ma thuật đã khiến cô bất ngờ. A Nguyệt giơ cao chiếc điện thoại và nói:\n\"Có vẻ đây là một hành trình thú vị đây, chúng ta bắt đầu thôi!\"\n', 'truyenfull.com'),
(3, 21, 'Zerophine?', 'Đầu tiên là phải tìm cách sử dụng chiếc điện thoại này, nó khá dễ sử dụng khi tất cả thông tin đều hiện lên. Cô đeo mắt kính lên để đọc chữ, những thông tin biến thành tiếng Việt giúp cô có thể đọc chúng thông qua việc sử dụng tinh thần lực của mình theo hướng dẫn sử dụng. Vì tinh thần lực của cô cũng đã thức tỉnh nên chắc chị Sa đã không biết cô có thể sử dụng được chiếc kính này. Chắc chị Sa muốn cô luyện tập chăm chỉ để khống chế bản thân khi uống zerophine.\n\"Để coi nào.. ze.. ro.. phine.. là.. gì..\" - Vừa nói vừa nhập vào tìm kiếm. truyện tiên hiệp hay\nCô chọn trang web sau đó thông tin xuất hiện:\nTheo như được đề cập, zerophine ban đầu là thuốc an thần dành cho huyết tộc nhưng sau đó lại được phát triển đa dạng nên trở nên phổ biến rộng rãi đến cả con người cũng có thể sử dụng. Thành phần chính của nó là cỏ tiên cá Terelessa, là một loài thảo dược được chế tạo tuỳ theo độ tinh khiết của nó mà phù hợp cho người dùng. Biểu hiện thường đột nhiên gia tăng sức mạnh nên người mới dùng thường không kiểm soát được nó còn loại cho con người dùng đã được loại bỏ chất độc. Đối với huyết tộc vì loại cỏ có thuộc tính băng tinh khiết nên sẽ giảm sự thèm muốn hút máu tuỳ theo chất lượng từng loại và đó cũng là mục đích tạo ra chúng để thay thế cho viên máu vì các viên máu không đảm bảo đủ an toàn cho huyết tộc hỗn huyết còn gây ảo giác sau khi dùng. Zerophine dùng để cải thiện các chất độc của ma cà rồng đang chảy trong cơ thể không có sức mạnh miễn nhiễm với độc tố để cơ thể trở nên thích nghi với độc nên giúp giảm sự phân biệt huyết thống của các ma cà rồng.\n\"Có vẻ giống ma túy nhỉ!\" - Nói nhỏ\nSau đó cô để cửa sổ thông tin này qua một bên rồi tiếp tục tìm kiếm về zerophine rồi chọn mục của trang web có tên Knights of the Bloom nói về lịch sử của zerophine có vẻ đáng tin nhưng lại xảy ra vấn đề, đột nhiên hệ thống biến thành màu đen với nhiều dòng chữ đang chạy như bị hack và xuất hiện nhiều màn hình khác.\n\"Mới mua mà xài hư rồi sao?\" - Cô hoang mang nhưng khoan đã!Nhìn lại màn hình tìm cách sửa nhưng sau đó cô lại có thể hiểu ý nghĩa của tất cả các code kể cả khi chúng hoạt động với nhau. Cô gỡ kính ra xem thử nhưng không hiểu gì hết! Có vẻ như chiếc kính này thực sự có thể đọc tất cả ngôn ngữ kể cả code, một chiếc kính xuất sắc như vậy nếu rơi vào tay kẻ xấu chắc rất tồi tệ nhưng có vẻ nó lại được bán rộng rãi. Tiếp tục công việc của mình, cô muốn giải code này nhưng không biết phải làm sao nên lấy hướng dẫn sử dụng ra thì có đề cập đến như là nếu muốn thao tác ngôn ngữ khác thành nội dung ngôn ngữ đó thì phải sử dụng tinh thần lực đến chiếc kính nếu gặp phải code thì có thể dùng lệnh \"giải\".\nSau khi lệnh được giải, A Nguyệt thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu sử dụng trang web cho mục đích của mình. Cô tiếp tục xem thông tin chủ yếu nói là:\nVì sau nhiều lần sử dụng zerophine huyết tộc có thể dễ dàng tiếp xúc các loại dược, kể cả các loại có độc hay các ma thú mang thuộc tính độc. Sau một thời gian đã khiến huyết tộc tăng lực lượng bậc thầy về độc dược nhưng một phần khiến các phù thuỷ trở nên ít đi vì không còn cần đến các loại thuốc khác từ phù thuỷ. Phù thuỷ khác với bác sĩ (dược sư), các phù thuỷ từng là người được các gia tộc tin tưởng để điều chế thuốc vì là bậc thầy về dược và có thể sử dụng ma thuật thông qua đá ma thuật nên có thể nói là am hiểu về ma thuật. Họ được yêu cầu tạo ra những loại thuốc có thể đảm bảo sức khoẻ và huyết mạch của các ma cà rồng để thay thế cho các viên máu đó nhưng đến khi zerophine xuất hiện thì họ trở nên không cần thiết. Theo thời gian, số lượng phù thuỷ trở nên ít đi không phải do huyết tộc không cần đến họ mà là vì có một số ma cà rồng đã bắt đầu nghiên cứu về dược để kiếm tiền nhưng điều này khiến tộc anh hùng không hài lòng vì người đầu tiên tạo ra zerophine là kẻ thù của họ, cô đã nhục mạ tộc anh hùng. Tộc anh hùng bắt đầu đẩy cuộc cách mạng vì lòng tự trọng và sự sống còn của họ để kích thích các bác sĩ đóng phí cho họ, mục đích là để được cung cấp huân chương chứng nhận đã trở thành phù thuỷ. Tộc anh hùng vốn không ngu ngốc và mù quáng như vậy chỉ để gia tăng số lượng phù thủy, họ lấy phí mà các phù thuỷ giả đã đóng rồi tạo vốn cho các nhà nghiên cứu phát triển các loại máy tạo ra ác mộng bằng vô tuyến cho người dân khiến họ mất ngủ nhưng lại ngủ ngày và nói đó là tác dụng phụ do zerophine gây ra vì huyết tộc muốn biến mọi người thành ma cà rồng. Tộc anh hùng vạch ra đường kiếm lợi nhuận cho các phù thuỷ giả bằng cách kêu họ làm thuốc giải hoặc bùa giải cho người dân. Sau đó các sát thủ ma cà rồng của gia tộc ma cà rồng về dược đã tìm ra bằng chứng mua bằng của các phù thủy thế là các huân chương của phù thuỷ bị huỷ bỏ dẫn đến sự tàn lụi của phù thuỷ. Người phát minh ra zerophine trở thành \"người diệt phù thuỷ\", cô ấy tên là Bạch Vị Ly, một ma cà rồng thuần huyết tóc trắng, cũng là một bậc thầy về âm nhạc.\nSau khi xem thông tin trời đã tối nhưng khi A Nguyệt vừa vỡ kính thì ngất xỉu trên giường, thế là ngày đầu tiên tái sinh đã kết thúc với nhiều sự tinh nghịch của A Nguyệt.\n\"Cô ta thức tỉnh rồi sao? Sao không gọi mình?\" - Một giọng nói kì lạ nhưng không có ai xung quanh và kể cả trong hay ngoài ngôi nhà khiến A Nguyệt cố gắng nói: \"Lại là ngươi..\"\nRồi cô lại ngủ.\n', 'truyenfull.com'),
(4, 21, 'Lần đầu gặp linh sư!', '\"Hãy đến trái tim của biển cả tìm ta..\"\nA Nguyệt chợt thức dậy.\n\"Thì ra là mơ à..\" - Cô không nghĩ nhiều và bắt đầu bước ra khỏi giường thay đồ rồi ra ngoài.\nLatos nhìn cô lo lắng nói: \"Tiểu thư đã ngủ 1 tuần rồi đó ạ!\"\nTrong sự bất ngờ của cô vì bản thân đã cạn tinh thần lực thì Latos thở phào nói tiếp: \"Bác sĩ nói do người hao tổn nhiều tinh thần lực cho việc sử dụng chiếc kính mà Sapphire đưa, cô ấy đã bị ta giáo huấn lại rồi vì đã đưa người chiếc kính của liên minh sát thủ Lạt Thần quốc, người biết nó đặc biệt sao không?\"\n\"Chắc vì mình đã sử dụng đến tối đêm luôn mà\" - A Nguyệt nghĩ.\nCô gật đầu nói: \"Cháu có đọc thông tin trong đó rồi\"\n\"Đúng vậy, đặc biệt hơn là em đã sử dụng tinh thần lực cho nó khi tuổi còn trẻ như vậy\" - Một người thiếu niên ma cà rồng tóc đen với huy hiệu hoa hồng đang ngồi ngay đó nhưng từ đầu đến cuối A Nguyệt không hề nhận ra. Cô bé đứng hình vài giây và anh ấy nói: \"Chào em, anh là Lục Hãn, anh tới để chữa trị cho em và bắt Sapphire về giáo huấn lần nữa\"\nTuy nói là muốn chữa trị nhưng thật ra anh ta đang thăm dò A Nguyệt nhưng đúng là chỉ có chuyên gia chuyên sử dụng các thiết bị đặc biệt mới biết tình trạng của cô bé.\n\"Em khoẻ rồi, không sao\" - Cô bình thản nói.\n\"Vậy thì tốt nhưng anh khuyên em nên dùng zerophine để phục hồi tinh thần lực cũng như thể chất. May mà không phải cạn ma lực nó có thể dẫn đến tử vong nếu không đủ tinh thần lực cũng cố. Nhân tiện vì xin lỗi em mà Sapphire đã mua một cái tủ lạnh để toàn cả đống chocolate zerophine mà cô ấy làm đấy! Thôi anh đi đây!\" - Lục Hãn giải thích rồi chỉ nhép miệng nhưng giọng nói lại đến tai A Nguyệt: \"Lần sau gặp, Tế Vũ Nguyệt\"\nNói rồi anh ấy biến mất ngay trong căn phòng, cô nhận ra bây giờ mình mới biết tên mình là Tế Vũ Nguyệt. Cô bắt đầu hỏi Latos về người lúc nãy và chị Sa.\nSau khi lấy khoảng 3 thanh chocolate mà chị Sa làm rồi quay về phòng cô mới biết chị Sa tên thật là Sapphire, một tiên cá từ hành tinh Amon được huấn luyện đến Gigagosh vì hâm mộ mẹ cô vì mẹ cô là một nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng còn người thanh niên lúc nãy là quản lý các thành viên trong liên minh thuộc thành phố Định Luân và Sapphire không phải là một sát thủ vì cô là tiên cá nên thuận lợi cho việc giám sát các vùng biển nhưng liên minh vẫn tôn trọng sở thích của từng người.\nVừa nhâm nhi chocolate vừa bắt đầu mở điện thoại tìm hiểu về hành tinh Amon và thế giới này.\nAmon là một hành tinh của tiên cá, được tìm thấy cách đây 50.000 năm trước nhờ các phát minh của nhân tộc với sự trợ giúp của năng lượng từ ma thạch, đặc biệt họ tìm thấy năng lượng của các thiên thạch rơi xuống từ vũ trụ, vì để thỏa mãn các nghiên cứu về ma thạch nên họ đã đi xa ra ngoài vũ trụ. Hành tinh Amon được bao phụ bởi nước và có đa dạng các sinh vật biển sinh sống tại đó, kể cả chủng tộc đã tiệt chủng, tiên cá, tổ tiên của ma cà rồng nên nghiên cứu được giao lại cho các ma cà rồng tiếp tục nhưng cũng có một số thành viên của tộc khác để đảm bảo tính chân thật của quá trình nghiên cứu. Sau một thời gian, các tiên cá được duy trì giống nòi tại Amon và một số đã bắt đầu chuyển đến sinh sống tại Đại Thế Giới (hành tinh hiện tại của A Nguyệt đang sống). Đại Thế Giới Gigagosh khác với hành tinh Amon, là nơi được các hành tinh khác gọi là \"cái nôi của các vị thần cứu thế\" vì mang đến sự sự sống và trí tuệ đến cho các hành tinh khác nhờ quá trình nghiên cứu của nhân tộc nên từ đó họ có được sự tôn trọng từ các tộc khác dù không thể tạo ra ma thuật. Nơi đây chỉ có 20% dân số thế giới có thể sử dụng ma thuật vì còn chế độ phân biệt chủng tộc, đặc biệt là huyết tộc. Đại Thế Giới là nơi có lịch sử lâu đời và quy mô lớn nhất, hội tụ nhiều đại lục với các nền văn minh khác nhau nên truyền thống cũng rất đa dạng, không những thế từ khi hành tinh Amon sáp nhập với hành tinh Gigagosh thì đã mở rộng các thành phố nổi trên mặt biển theo thời gian rồi lặn xuống. Ngoài sự kỳ diệu của hành tinh nước Amon thì có các hành tinh khác như hành tinh tinh linh Leilabyth do sự di cư của các tinh linh vì cây thế giới bị huỷ, ngôi nhà của các ngôi sao hành tinh Milianna hội tụ những chiến binh đến để tu tập vì có thể thu hút các ngôi sao tới để khế ước, hành tinh nghệ thuật Viartolath có những phong cảnh đẹp đến kỳ lạ nên có rất nhiều nghệ thuật gia đến đó.. Gigagosh trở thành trung tâm của các hành tinh nên được gọi là Đại Thế Giới.\n\"Đúng là lần này mình không mệt chút nào, đúng là zerophine kỳ diệu thật nhưng mà tổ tiên ma cà rồng không phải dơi sao?\"\n\"Tiểu thư, phu nhân về rồi, chúng ta bắt đầu đi dạo thôi!\" - Giọng Latos lan vào phòng.\nA Nguyệt mở cửa nói: \"Nhà chúng ta chỉ có chị Sa và chú thôi à?\"\nLatos nói: \"Chỉ có những người đủ năng lực mới được vào chăm sóc gia tộc Tế Vũ thôi, những người đó đều đang giúp ba của tiểu thư tại công ty đó ạ\"\n\"Những người đủ năng lực? Nhà chúng ta quyền lực lắm sao?\"\n\"Không, chỉ là một gia tộc nhỏ thôi con, con không thấy nhà chúng ta rất nhỏ sao?\" - Mẹ A Nguyệt xuất hiện nói.\n\"Đúng là biệt thự này có chút đơn giản nhưng không nhỏ tới vậy, mình có quá đòi hỏi khi mua chiếc điện thoại và chiếc kính của liên minh không?\" - A Nguyệt nghĩ rồi hỏi mẹ cô: \"Còn mấy người làm vườn lần trước thì sao?\"\n\"Người làm vườn?\" - Mẹ cô hỏi.\nLatos cười đáp thay cho mẹ cô: \"Đó là người chăm sóc bãi biển này vì dịch vụ của họ là phải phục vụ tốt cho những người có sức ảnh hưởng, chắc những căn biệt thự ở biển nằm cách xa nhau không giống khu dân cư nên mới không thấy những người cùng sống ở đây\"\nMẹ cô liền dắt tay cô và nói: \"Chúng ta cùng đi mua sắm thôi! Hôm nay có giảm giá đó!\"\n\"Thật giống người mẹ kiếp trước của mình, vì mẹ thích đồ giảm giá nên lúc nào mình cũng cùng mẹ đi mua đồ giảm giá\" - Cô nghĩ vì không thể tin được bà mẹ dịu dàng này cũng rất là nội trợ.\nA Nguyệt cùng mẹ bước lên xe đi đến một khu mua sắm lớn khoảng 2 tiếng vì từ biển đến trung tâm thành phố khá xa.\nSau khi đến nơi, cô và mẹ vừa bước xuống thì có hai mẹ con khác tới bắt chuyện. Hai người đó có đôi tai dài, dường như thuộc tộc yêu tinh, elf.\n\"Chào A Lạt, tôi chờ cậu nãy giờ, thằng bé Miễu ca nhà tôi vừa nghe có A Nguyệt nên nó đòi tới sớm đấy\" - Người phụ nữ tóc đen lên tiếng.\nMẹ A Nguyệt cười chưa kịp mở miệng lên tiếng thì cậu bé tóc hồng mắt vàng Miễu ca kia bắt đầu giở giọng khoe khoang khiêu khích A Nguyệt: \"Này A Nguyệt, tôi vừa có thú khế ước đó, cậu có chưa?\"\nNói rồi cậu triệu hồi một con ngựa một sừng con xinh đẹp rồi giới thiệu: \"Tên nó là Lily đấy! Thấy sao!\"\nTuy Miễu ca nói rất nhiều nhưng A Nguyệt chỉ đang nghĩ: \"Hóa ra mẹ mình tên A Lạt, mình còn tưởng mẹ mình là người phụ nữ diệt phù thuỷ kia chứ, đúng là không có gì trùng hợp đến vậy\"\n\"Này! Này! Cậu nghe tôi nói không?\" - Miễu ca đang luyên thuyên thì nhận ra A Nguyệt không hề nghe cậu ta nói và giận.\n\"Đi thôi\" - Hai vị phu nhân cũng đã nói chuyện riêng với nhau sau đó dẫn hai đứa con của mình vào.\nCậu bé bắt đầu khoe khoang về khu mua sắm: \"Khu mua sắm nhà mình thế nào? (vân vân và mây mây)\"\nMọi người xung quanh chú ý tới cậu bé và ngựa một sừng của cậu rồi bắt đầu bàn tán: \"Có phải đó là gia tộc linh sư không? Còn nhỏ như vậy đã có thú khế ước rồi lại còn là ngựa một sừng nữa\"\n\"Phải rồi ma thú xinh đẹp như vậy thường rất hiếm đó\"\n\"Cậu bé còn được nó công nhận nữa, đúng là có triển vọng\"\n\"Phải rồi\"\n* * *\nHai người trong khi đợi hai bà mẹ mua sắm tại một tiệm cà phê thì A Nguyệt hỏi: \"Cậu là linh sư sao?\"\nCậu ta rít một hơi hồng trà của mình rồi nói: \"Tất nhiên rồi!\"\n\"Cậu mấy tuổi rồi?\" - A Nguyệt hỏi tiếp.\n\"Tôi lớn hơn cậu 3 tuổi đấy, lý do cậu phải gọi tôi là Miễu ca đấy, cô nương! Nhưng cậu có biết linh sư là gì không?\" - Cậu bé dường như hiểu rất rõ A Nguyệt.\n\"Có vẻ tộc yêu tinh và huyết tộc có tuổi thọ ngang ngửa nhau\" - A Nguyệt nghĩ xong quay lại cuộc nói chuyện.\nCô lắc đầu thể hiện mình không biết, thế là Miễu ca mở bảng hệ thống của mình rồi đưa màn hình có nội dung chính cho cô xem.\n\"Nhìn đi\"\nCô không thể đọc được lại không thể mang theo kính, cô nói: \"Tôi không biết đọc\"\nMiễu ca lắc đầu nói: \"Thời gian rảnh cậu làm cái gì vậy chứ?\"\nCậu bé bật phần nghe cho A Nguyệt nghe.\nLinh sư (còn gọi là triệu hồi sư, ngự thú sư) có mối quan hệ đặc biệt với ma thú, những linh sư thường phải có kết nối mạnh mẽ với thiên nhiên để chinh phục trái tim của ma thú từ đó tạo ra liên kết tinh thần gọi là khế ước. Để trở thành một linh sư thì từ nhỏ phải trải qua quá trình tu tập để thức tỉnh được tinh thần lực mới có thể khế ước với ma thú, những người có hai ma thú khế ước trở lên mới được coi là linh sư. Vì để chinh phục và huấn luyện cho các ma thú rất vất vả cần phải có sự kiên nhẫn và thời gian để cả hai có thể hòa hợp nên những linh sư chuyên nghiệp thường rất ít ỏi. Linh sư là một con đường có thể chạm đến hạt giống căn nguyên, chinh phục được vũ trụ, trở nên bất tử.\n\"Ra vậy có thể dùng cách này để đọc mà tên cậu là gì?\" - A Nguyệt hỏi.\nSắc mặt Miễu ca trầm xuống rồi răn đe: \"Cậu cứ gọi tôi là Miễu ca được rồi! Nhé!\"\n\"Có vẻ như cậu ta không thích tên mình cho lắm\" - A Nguyệt nghĩ.\n\"Này, tên kia có dám giao đấu không!\" - Một cậu bé khác ú nu khác với con gấu to.\nMặc dù A Nguyệt luôn là nhân vật vô hình trước công chúng từ kiếp trước tới nay nhưng Miễu ca có vẻ không quan tâm và dẫn A Nguyệt rời khỏi tiệm cà phê.\n\"Sợ rồi sao? Vậy mà còn vào đây tán gái đúng là biết đùa thật, bản thân lại tự nhận mình là linh sư không phải vì nhà có chút gia thế đó chứ!\" - Một cô bé ma cà rồng hỗn huyết đi chung nói to.\nMiễu ca quay lại nói: \"Đi theo tôi\"\nHai người kia tỏ ra khó hiểu đi theo và lên đến tầng thượng có một sân thi đấu được bảo vệ canh chừng còn có cả mấy vị khách đang ngồi uống trà. Hai người tỏ ra đắc ý nói: \"Nếu cậu thua phải giao nộp con ngựa đó cho tôi\"\nMiễu ca cười nói: \"Một hỗn huyết lại ăn nói lộng hành như vậy, sẵn cho A Nguyệt xem màn trình diễn của tôi, may mắn cho hai người đấy! Bắt đầu đi!\"\nTrận đấu bắt đầu, con gấu to đó đúng là có kích thước lớn hơn hẳn con ngựa một sừng cấp một nhưng Lily có khả năng bay lên cao và mới bắt đầu trận đấu đã khiến con gấu gặp ảo mộng rồi múa mây lung tung rồi ngủ say, thế là kết thúc trận đấu.\n\"A Ngốc à dậy đi! Nếu cứ như vậy thì cha sẽ la tao mất!\" - Thằng nhóc mập đó khóc lên.\n\"Không lẽ là ma thú của cha hắn, hèn chi tuổi nhỏ mà ma thú lại lớn như vậy, đúng là..\" - A Nguyệt và Miễu ca đồng thanh nói.\n\"A Nguyệt gì đó ơi, cô đúng thật là là không biết xấu hổ, đã là thuần huyết lại đi nịnh bợ một linh sư lợi hại như vậy (vân vân)\" - Đồng bọn của tên béo là cô ma cà rồng kia cố tình nói cho những người gần đó nghe.\nNhững người canh giữ tầng thượng bắt cô bé lại vì dám xúc phạm A Nguyệt, không phải cô mang dòng máu thuần huyết mà là thuộc gia tộc Tế Vũ, gia tộc có lịch sử lâu đời và những cống hiến đáng nể phục cho đất nước.\nTheo báo cáo cô bé quấy rối lúc nãy là Lâm Giai Giai và tên béo đó là Hạ Đông Đông, là bạn học của nhau đến khu mua sắm vì nghe có gia tộc linh sư sẽ đến, sở dĩ lớn họng như vậy là vì ba mẹ cũng có chút tiền nên hay bắt nạt bạn học phải cho mượn đồ. Hai người đó đã bị đình chỉ học 1 tuần vì một lý do bí mật, nhưng A Nguyệt lại nghĩ là do Miễu ca ấy làm.\nSau khi kết thúc một ngày tại khu mua sắm, A Nguyệt cứ mãi suy nghĩ về linh sư.\n\"Khế ước sao?\"\nBất chợt cô nhớ đến giọng nói lúc đó rồi nói: \"Trái tim của biển cả.. Đợi chị Sa về mình sẽ đi hỏi!\"\n\"Mà sao cô ấy biết mình là huyết tộc thuần huyết chứ? Một cô gái kì lạ\"\n', 'truyenfull.com'),
(5, 21, 'Huyết tộc! Cuộc chiến với các anh hùng!', 'Huyết tộc là cách gọi các ma cà rồng nói chung, bao gồm 2 loại là huyết tộc thuần huyết và huyết tộc hỗn huyết. Những huyết tộc hỗn huyết trước nay luôn thua kém huyết tộc thuần huyết, vì dòng máu chứa nhiều tạp chất của họ khiến họ sa đà vào nghiện ngập và ảo giác khi sử dụng viên máu dẫn tới việc họ phải nhờ cậy các phù thuỷ ngăn chặn cơn khát máu. Huyết tộc thuần huyết có truyền thống lâu đời hơn và được phân loại tuỳ theo màu tóc, đó là màu trắng (tượng trưng cho thuỷ thuộc tính), tím (tượng trưng cho bóng tối), đen (tượng trưng lôi thuộc tính) và vàng (tượng trưng cho kẻ giả mạo). Những huyết tộc tóc vàng từng được coi là hoàng tộc và cai trị người người, họ có thể sử dụng thánh kiếm của anh hùng chứ không thể sử dụng lửa nhưng họ có thể hấp thu sinh lực từ các vật thể xung quanh để hồi phục ma lực, có thể khiến một vùng trời trở nên khô cằn, thêm vào đó với sức mạnh của thánh kiếm có thể dễ dàng kết liễu ma tộc khác nên họ được cho là mạnh nhất. Họ rất để ý huyết thống, sự tiến hóa của họ có nguồn gốc từ cá hóa rồng, đó là khi họ bắt đầu lên mặt đất và sau khi đạt được tiến hóa nhân dạng cuối cùng họ mới quay trở về biển với hình dạng nhân ngư. Mọi chuyện bắt đầu từ khi một con cá, cô ao ước được giống như con người, vì thế cô cố gắng tiến hóa bằng cách hấp thu sức mạnh từ sinh vật khác sau đó hóa rồng. Do thân thể của rồng quá lớn lại không thể ở trên cạn hay ánh sáng lâu, cô chỉ có thể lên bờ vào ban đêm, lúc mà mọi con người đang ngủ say, cô bắt đầu tiến đến nơi có một loại trái cây gọi là \"hạt giống căn nguyên\" và ăn nó, cô tiến hóa thành hình dạng con người và tại đây cô được mọi người tôn thờ gọi là thần, gọi là Á Ma Lạt. Do có thể hấp thụ ánh sáng mặt trời và sự sống của sinh vật khác nên đến ngày nay họ vẫn cho rằng huyết tộc tóc vàng là con cháu chính thống của Á Ma Lạt cho đến khi con mắt của Mika bị đánh cắp, lật đổ mọi sự bẩn thỉu của những kẻ giả mạo.\n\"Sao giống câu chuyện trái cấm vậy? Chắc đây là phiên bản khác của của nó, vậy là các câu chuyện của Trái Đất cũng có liên quan thế giới này, mà hèn gì Lâm Giai Giai đó có thể biết mình là thuần huyết, để xem xem nào.. con mắt của Mika\" - A Nguyệt nói với không khí.\nSự kiện vượt thời gian, con mắt của Mika, bảo vật quan trọng được các anh hùng bảo vệ tại đảo anh hùng Mikagosh, tại đây nó được coi là con mắt của chúa. Một nhóm người của huyết tộc đã tráo đổi nó bằng một con mắt giả khác, kì lạ thay con mắt này vốn luôn được cất giữ trong hộp và có màu xanh tượng trưng cho màu mắt của anh hùng nhưng khi ra ánh sáng lại biến thành màu đỏ. Khi nhỏ máu lên con mắt thì nó đã hiện ra một bảng khế ước máu giữa Á Ma Lạt và Mika được viết bằng chữ cổ, trong đó viết rằng: \"Hắn ao ước trở thành anh hùng, hắn muốn được đứng ngang hàng để bảo vệ ta, hắn muốn chứng tỏ, ta và hắn, sinh ra dành cho nhau, đến khi thánh kiếm của hắn kề sát cổ ta, vậy đây là sức mạnh hắn muốn từ ta sao, ta quay về Định Luân, niết bàn, tới moi mắt hắn ra lấy cớ sát phạt con người, rồi lại quay về Định Luân, hạn hán kéo dài, con người cầu nguyện, huyết tộc lại xuất hiện, đế chế bắt đầu xây dựng\".\nSau khi công bố ra công chúng với con mắt của Mika nổi ra cuộc chiến giữa anh hùng và huyết tộc còn huyết tộc tóc vàng tại Thượng Uyên quốc (quê hương của các ma cà rồng) bị chém đầu. Thật ra không chỉ có con mắt làm chứng cứ mà còn hành vi âm thầm lấy máu từ các tộc khác vì huyết tộc thuần huyết không cần uống máu để duy trì thể chất ma cà rồng, lý do xuất hiện các vụ mất tích bí ẩn mà nhà nước không chịu đào ra. Thống lĩnh cuộc chiến là Bạch Vô Nhi cùng sự hỗ trợ của Bạch Vị Ly có thể dễ dàng khống chế phe địch từ xa còn có tài năng chiến thuật của lão Bái Quân, trưởng lão đã về hưu của bộ kinh tế và pháp luật). Sau khi chém đầu Thượng Uyên Bác (vua của nước Thượng Uyên) đã vang danh khắp thế giới nhưng con trai hắn là Thượng Uyên Thành đã trốn thoát, Bạch Vị Ly được xưng vương rồi đổi tên nước thành Lạt Thần quốc đồng thời sửa đổi chính sách và gom góp ngân sách xây dựng lại đất nước sau đó lại thoái vị để sống cuộc sống tự do thoải mái cùng chồng, mọi người thường gọi là thần vương A Lạt. Nhờ có sự xuất hiện của zerophine mà tình trạng tiêu cực của các huyết tộc hỗn huyết được cải thiện và dần cân bằng giữa thuần huyết và hỗn huyết. Sự kiện này lại kéo theo các quý tộc yêu nước cũng bỏ đi vì tỏ ra căm ghét và giảm sức ảnh hưởng của kẻ giả mạo. Danh tiếng của các anh hùng cũng bị lung lay không ít nhưng vua của Thiên Lộ quốc (Lightway Kingdom) là một anh hùng vì bảo vệ con cháu đã phát biểu rằng huyết tộc đã bắt con cháu anh hùng để lai tạo chống lại tổ tiên và con mắt đó là giả để nhục mạ tất cả anh hùng nên Thiên Lộ quốc đã bắt tất cả ma cà rồng trong nước làm con tin và tra tấn với yêu cầy trao đổi cây đàn Terelessa của Bạch Vị Ly, thế là cô đã lấy đàn trao đổi.\n\"Mà kể ra cái cô Bạch Vị Ly này cũng nổi tiếng ghê, không biết cô ấy ra sao nữa.. Cái mình muốn tìm là trái tim của biển nhưng không có thông tin gì về nó\" - A Nguyệt đang đang nhìn ra ngoài cửa sổ hướng tới biển thì nảy ra ý tưởng.\n\"Không phải nó viết về Định Luân hay sao! Có khi là nó đó, ra biển thôi!\"\n\"Tiểu thư đi đâu vậy\" - Latos.\n\"Ta muốn đi bơi\"\n\"À vậy thì không được vì cô còn nhỏ..\" - Latos đang nói thì bị cắt ngang.\n\"Nếu muốn bơi chúng ta có thể đợi tới khi Sapphire về, cô ấy có thể dẫn con ra biển khám phá chứ ràng buộc trẻ nhỏ quá cũng không tốt, phải cho chúng khám phá được bản thân chúng thì chúng mới có thể bộc lộ tài năng Latos\" - Mẹ A Nguyệt cắt ngang.\n\"Người nói có lý\" - Latos mỉm cười rồi nói tiếp: \"Vậy trong lúc đợi Sapphire về, tiểu thư có muốn đi mua đồ ăn vặt không? Tiểu thư thích ăn gì?\"\nA Nguyệt mặt mày rạng rỡ nói: \"Ta muốn mì!\"\n\"Ơ! Không phải con thích ăn kẹo nhất sao\" - Mẹ A Nguyệt hỏi.\n* * *\nSau một lúc thế là A Nguyệt cùng Latos đã tới cửa hàng nhỏ tới mua đồ ăn vặt cho cô nhưng nhân viên trong đó lại là người máy chứ không phải con người. Vừa lựa đồ cùng Latos thì cô lại bất chợt hỏi: \"Chú có biết trái tim của biển cả là gì không?\"\n\"À cái đó vừa được phát hiện gần đây đó mà, đó là..\"\n\"Này nhỏ quê mùa kia, mới lên thành phố hay sao mà vào đây mua mì gói này..\" - Một đứa con trai cao hơn cô khoảng 1 cái đầu với mái tóc đen nói.\n\"Huyết tộc à?\" - A Nguyệt nghĩ.\n\".. Cô phải chọn loại này nè, cay thế này mới kích thích vị giác chứ!\" - Cậu bé mỉm cười.\nA Nguyệt giơ tay từ chối nói: \"Những món mì cay sẽ thường rất lạt hoặc rất chua, tôi thích ăn mặn, cảm ơn!\"\nSau đó A Nguyệt ra quầy tính tiền những cậu bé đó chạy lại muốn làm bạn với cô: \"Tôi là Lý Đắc Phong, mới chuyển đến gần đây, cậu có thể cho tôi hỏi khu nhà này nằm ở đâu không?\"\nA Nguyệt nhìn chú Latos biểu hiện nhờ chú chỉ đường, Latos nhìn vào địa chỉ trên điện thoại nói: \"Chúng tôi có thể đưa cậu đến đó, dù sao cũng thuận đường\"\n* * *\nSau đó đến nhà của Lý Đắc Phong, cậu xuống xe cảm ơn rồi A Nguyệt nói: \"Sau này có hỏi đường thì không cần dài dòng vậy đâu!\".\n\"Cuối cùng cũng tới nơi\" - Tiểu Phong ngồi lên sofa và bắt đầu dạo tưởng lại câu chuyện hồi chiều.\n(Cuộc trò chuyện trong xe)\n\"Cậu tên gì?\" - Tiểu phong hỏi\n\"Cậu gọi tôi là A Nguyệt được rồi, còn kia là chú Latos\"\n\"Vậy cậu gọi tôi là Phong ca ca đi!\"\n\"Gọi cậu tiểu Phong!\"\n* * *\n\"Không lẽ còn có người thích ăn mì vậy sao? Phải kết bạn với cô ấy mới được\" - Tiểu Phong nghĩ rồi bắt đầu dọn dẹp đồ vào phòng.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 22, '', 'Một buổi sáng mùa thu tháng 9 nắng nhẹ nhàng, gió khẽ khàng mơn trớn trên những tán lá cây. Bất chợt một vài cánh hoa bồ công anh từ đâu bay tới rơi xuống trước mặt Ninh Hạ. Cô lấy làm lạ vì đã sang thu, cánh hoa bồ công anh đáng lẽ đã phải rụng và bay đi hết rồi, tại sao còn sót lại một vài cánh bây giờ mới rụng. Phải chăng chúng cũng có ý chờ đến hôm nay để tiễn cô? Cô lặng lẽ nhìn theo những cánh hoa bồ công anh bay trong gió và cũng thầm ước rằng mình cũng được tự do đi khắp thế gian như chúng.\nHôm nay cô sẽ ngồi máy bay để đến một nơi hoàn toàn xa lạ với cô. Nhưng đó là nơi cô luôn ao ước được đặt chân tới_một ngôi trường đại học ở Trung Quốc. Mặc dù cô sẽ chỉ học một khóa đào tạo tiếng Trung ngắn hạn trong vòng một năm nhưng cô rất háo hức và mong chờ. Đây là niềm ao ước suốt hai năm qua của cô và giờ đây nó đã trở thành hiện thực. Cô vốn sinh ra trong gia đình không mấy khá giả, bố mẹ cô đã rất vất vả để nuôi cô học đại học nên đi du học là một điều vô cùng xa vời đối với cô. Từ khi biết Trung Quốc có chương trình học bổng một năm học tiếng Trung cho người nước ngoài cô đã nỗ lực học tiếng Trung để xin được học bổng này. Ước mơ đi du học không còn là trong tưởng tượng. Giờ đây nó trở nên chân thực và rõ nét hơn bao giờ hết.\nMáy bay còn chừng hai tiếng nữa sẽ cất cánh. Đưa tiễn cô hôm nay có người mẹ yêu dấu của cô, em gái cô và những cánh hoa bồ công anh nhỏ bé. Tạm biệt những người thân yêu, những điều bình dị hàng ngày luôn là điều khó khăn, nhưng để đến với những điều mới mẻ ta cần phải vượt qua điều đó.\nNgồi trên máy bay ngắm nhìn lại quê hương vô cùng xinh đẹp, cô chợt thấy lòng mình nao nao. Nơi đây có ngôi nhà thân yêu, có bố mẹ người thân yêu thương cô. Cô không biết lựa chọn này của cô có đúng hay không nhưng cô biết chắc rằng cô sẽ không từ bỏ nó. Cô muốn mình được tự do khám phá những miền đất mới như những cánh hoa bồ công anh kia. Bồ công anh trước khi tìm được nơi thích hợp để cắm rễ của mình xuống chắc hẳn nó cũng đã phiêu lưu qua rất nhiều nơi, nhìn thấy được nhiều điều. Cô mong rằng trước khi tìm thấy bến đỗ để dừng chân mình cũng có thể được khám phá nhiều nơi như thế.\n', 'truyenfull.com'),
(2, 22, '', 'Sau hai chặng bay dài gần mười tiếng Ninh Hạ đã đặt chân đến nơi cô hằng mơ ước. Tới nơi cũng là lúc trời đã tối. Vì cô không biết ký túc xá dành cho du học sinh ở đâu nên bác tài xế taxi đành thả cô xuống ở phía ngoài cổng trường. Cô phải kéo theo chiếc vali nặng trịch một đoạn đường khá xa. Tới khi cô không chịu được nữa vì quá mệt thì có một bạn nam sinh Trung Quốc nhìn thấy và kéo giúp cô vali về ký túc xá. Cô ngại ngùng nói cảm ơn cậu ta. Bữa điểm tâm trên máy bay đã tiêu hóa hết từ lâu, bụng cô đã bắt đầu gào thét. Nhưng vì cô phải hoàn thành một vài thủ tục để nhận phòng nên không thể đi ăn ngay. Đón tiếp cô là những du học sinh tình nguyện viên trong ký túc xá. Họ khá nhiệt tình. Nhưng vì họ không biết nói tiếng Trung, còn cô không thể nói tiếng Anh nên bầu không khí khá trầm mặc, yên lặng tới nỗi thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng bụng cô réo sôi.\nCuối cùng thì cô cũng được hai bạn tình nguyện viên mang giúp đồ và dẫn lên phòng. Bạn tình nguyện viên nam gõ cửa, mở cửa là một cô gái - người sẽ là bạn cùng phòng của cô. Cô gái đó vừa mở cửa ra liền hỏi bằng tiếng Trung:\n- (Bạn là người nước nào)\nNinh Hạ liền đáp lại bằng tiếng Trung:\n- (Người Việt Nam)\nSau khi nghe thấy Ninh Hạ trả lời, cô gái liền đẩy cửa rộng ra cho cô và hai bạn tình nguyện viên mang đồ vào. Sau khi đã xách hết đồ giúp cô vào, hai bạn tình nguyện viên rời đi. Trong phòng chỉ còn hai người, cô gái kia liền hỏi Ninh Hạ:\n- Em sang đây học gì vậy?\n- Ơ! Chị nói được tiếng Việt ạ? Chị là người Việt Nam à?\nVì ban đầu cô gái đó nói chuyện bằng tiếng Trung nên Ninh Hạ vốn tưởng cô ta không phải là người Việt Nam nên khi nghe cô ta nói tiếng Việt Ninh Hạ đã rất ngạc nhiên. Cô gái kia liền nói:\n- Ừ, chị là người Việt Nam. Chị đến trước em nửa năm.\nNinh Hạ cười nói:\n- Ồ, vậy ạ. Em sang đây học khóa một năm tiếng Trung. Chị học gì vậy ạ?\nCô gái trả lời:\n- Chị cũng thế.\nNinh Hạ vừa nói chuyện vừa lấy đồ đạc của mình từ trong vali ra cất vào tủ. Vì mới quen, phần cũng vì vừa phải đi một chặng đường dài nên cô khá mệt, không muốn nói chuyện nhiều. Sắp xếp đồ đạc xong cũng đã là mười giờ đêm, Ninh Hạ liền đi tắm rồi leo lên giường ngủ. Vì rất mệt và buồn ngủ nên vừa đặt lưng xuống cô đã chìm vào giấc ngủ say.\nSau một giấc ngủ dài, không mộng mị, mười giờ sáng hôm sau Ninh Hạ mới tỉnh giấc. Vì giường cô ở cạnh cửa sổ nên vừa mở mắt cô đã nhìn thấy ánh nắng rực rỡ bên ngoài. Cô lập tức vùng dậy gấp chăn, xuống giường, vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt. Cô gái cùng phòng cũng đã dậy từ lâu. Cô ấy đang ngồi ở bàn của mình chăm chú xem sách gì đó. Nhìn thấy Ninh Hạ từ nhà vệ sinh bước ra, cô ấy hỏi:\n- Trưa nay em có đi nhà ăn ăn trưa không? Nếu chưa biết nhà ăn ở đâu thì đi cùng chị.\nNinh Hạ đáp:\n- Ôi em có chị ạ. Từ trưa hôm qua tới giờ em vẫn chưa ăn gì cả. Giờ đang đói meo đây ạ.\nCô gái kia nói:\n- Thế em chuẩn bị thay quần áo rồi đi thôi.\nSau khi chuẩn bị xong, hai cô gái cùng nhau đi nhà ăn ăn cơm. Vừa bước vào, Ninh Hạ đã bị choáng ngợp bởi quy mô của nó. Nhà ăn có ba tầng và tầng nào cũng rất rộng, rất nhiều cửa tiệm bán đồ ăn. Vì biết trước người Trung Quốc ăn rất cay nên Ninh Hạ chủ động gọi một suất cơm thịt gà không cay. Trong khi chờ đồ ăn mang ra, cô nhìn các bạn xung quanh. Vì đang là giữa trưa, sinh viên đã tan học nên nhà ăn rất đông. Ai nấy đều một tay và thức ăn vào miệng nhai, tay kia thì lướt điện thoại, mắt thì không nhìn vào đĩa cơm mà nhìn vào điện thoại, thỉnh thoảng đọc thấy gì hay lại tủm tỉm cười. Có khi một nhóm ba bốn bạn đi ăn cùng nhau nhưng chẳng ai nói với ai câu nào vì ai cũng đang chìm đắm trong chiếc điện thoại của mình. Xét về góc độ vệ sinh thì điều này khá là có ích. Nhìn thấy những cảnh tượng này Ninh Hạ khá là kinh ngạc. Cô chưa bao giờ bắt gặp cảnh tượng như thế ở Việt Nam. Khi cô còn đang ngơ ngác thì một đĩa cơm đầy đã xuất hiện trước mặt cô. Người phục vụ đã mang cơm ra. Vì cô quên không bảo chủ quán lấy ít cơm nên họ đã lấy cho cô một bát cơm to như thường lệ.\nSau khi ăn xong hai cô gái rủ nhau ra về. Trên đường đi về cô chợt nghĩ thầm: \"Ô, mình vẫn chưa biết tên chị cùng phòng là gì. Nhưng chị ấy không hỏi mình tên gì cả, liệu mình có nên hỏi tên chị ấy không nhỉ?\" Đang suy nghĩ miên man, Ninh Hạ chợt thấy đằng trước có một người đang đi xe đạp, bóng dáng có chút quen mắt hình như cô đã từng gặp nhưng trong khoảnh khắc không nghĩ ra là đã gặp ở đâu. Khi cô đang cố hồi tưởng lại thì cô bạn cùng phòng lên tiếng:\n- Em có muốn đi siêu thị mua đồ dùng cá nhân không? Chị cũng muốn mua chút đồ, em đi cùng nhé?\nVì Ninh Hạ cũng cần mua thêm vài thứ nên cô đồng ý luôn.\n- Vâng. À em tên là Ninh Hạ. Em vẫn chưa biết tên chị là gì ạ?\n- À, chị tên là Linh Anh. Tên của em hay quá. Em họ Ninh luôn à?\n- Vâng. Chị gọi em là Hạ cũng được ạ.\nCuộc nói chuyện này đã khiến cho Ninh Hạ quên luôn hình ảnh về người đi xe đạp kia. Cô mau chóng đi tới siêu thị, dường như không còn bận tâm gì đến người đó nữa.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 22, '', 'Sau hai ngày cuối tuần nghỉ ngơi, hôm nay thứ hai Ninh Hạ cùng các bạn trong lớp lên văn phòng của cô chủ nhiệm để báo danh. Tuy là thời gian đã vào thu nhưng tiết trời vẫn còn khá oi bức. Đi trên con đường không bóng cây dưới trời nắng gắt khiến cô và các bạn có đôi chút khó chịu. Mặc dù đã có che ô nhưng dường như chiếc ô cũng không thể ngăn được những tia nắng chiếu xuyên qua. Cô lại tự an ủi mình: Để được đặt chân đến đây đi học mình đã phải vượt qua bao nhiêu khó khăn, một chút nắng nóng này thì có đáng là gì đâu. Nghĩ vậy cô lại vui vẻ bước tiếp. Lớp học của cô cũng có thêm bốn bạn người Việt Nam. Hôm đầu tiên khi mới sang, họ đã gặp nhau, ai cũng vui mừng, rạng rỡ. Từ sau khi quen nhau, hầu như đi đâu làm gì họ cũng đều đi cùng nhau. Hôm nay cũng như vậy. Đi bộ từ ký túc xá khoảng chừng năm phút là tới tòa nhà văn phòng. Bọn họ lần lượt xếp hàng để nộp toàn bộ giấy tờ cho cô giáo chủ nhiệm kiểm tra. Tới lượt mình, Ninh Hạ vô cùng háo hức. Mặc dù cô giáo nói có hơi nhanh, một vài chỗ cô nghe không hiểu nhưng cô vẫn có thể trả lời được.\nLàm xong hết thủ tục, Ninh Hạ và các bạn lại cùng nhau đi về ký túc xá. Họ vừa đi vừa nói chuyện rôm rả. Cô gái có gương mặt trẻ nhất nhóm tên Mộc Trà nói:\n- Mọi người ơi, tối nay chúng mình cùng đi nhà ăn ăn cơm đi.\nNghe thấy Mộc Trà nói vậy Ninh Hạ cũng gật đầu tán thành:\n- Ừ, hay đấy. Bọn mình sang đây mấy hôm mà chưa đi ăn cùng nhau bữa nào.\nAn Nhiên - cô gái có dáng người cao gầy nói:\n- Em ok nha!\nChỉ có hai cô gái tên Tường Vy và Thanh Lam thì không có hứng thú lắm. Tường Vy nói:\n- Hôm qua em đi ăn ở nhà ăn mà đồ ăn không ngon gì cả. Thôi em ở phòng nấu mỳ thôi.\nTường Vy là một cô gái xuất thân trong gia đình giàu có, từ nhỏ đến lớn được bố mẹ cưng chiều nên có chút kén ăn. Thanh Lam ở cùng phòng với Tường Vy nên cô cũng nói:\n- Thôi, em cũng ở phòng ăn mỳ gói với chị Vy thôi.\nVậy là chỉ có ba người Ninh Hạ, Mộc Trà và An Nhiên cùng đi ăn. Vì Ninh Hạ là lớn tuổi nhất trong nhóm nên mọi người thường gọi cô là chị Hạ. Mộc Trà nói:\n- Bây giờ chúng mình về tắm rồi sáu giờ hẹn gặp nhau tầng 1 nha chị Hạ.\nNinh Hạ gật đầu. Cả ba cùng vào thang máy, Mộc Trà và An Nhiên ở tầng 5 còn Ninh Hạ ở tầng 6.\nSáu giờ cả ba tập trung dưới tầng 1 để cùng đi ăn, vừa đi vừa trò chuyện. An Nhiên hỏi:\n- Hai chị muốn ăn gì?\nMộc Trà sau một thoáng suy nghĩ liền nói:\n- Chắc chị sẽ ăn hoành thánh vì hôm trước ăn thử thấy khá ngon. Chị Hạ chị thử ăn xem sao nhé.\nNinh Hạ đáp:\n- Ừ, chị cũng muốn thử. An Nhiên em thì sao?\nAn Nhiên nói:\n- Em cũng chưa biết. Tới nơi rồi tính sau ạ.\nCả ba cô gái vừa đi vừa nói chuyện chỉ một thoáng đã đến nhà ăn. Mộc Trà và Ninh Hạ chỉ một lúc là đã gọi được cho mình một bát hoành thánh nóng hổi. Hai người họ ngồi xuống một lúc vẫn chưa thấy An Nhiên đâu. Khoảng năm phút sau thì thấy An Nhiên trên tay cầm hai chiếc bánh bao chạy lại. Ninh Hạ liền hỏi:\n- Em ăn bánh bao hả? Ăn như vậy đêm có đói không?\nAn Nhiên vừa cắn một miếng bánh bao liền xua tay nói:\n- Không đâu, buổi tối em ăn ít quen rồi.\nMộc Trà nói:\n- Em ấy ít vậy mới giữ được vóc dáng như thế chứ, không giống như chị em mình. Mà thôi mình ăn thôi chị Hạ, để nguội không ngon đâu.\nCô ừ một tiếng rồi nếm thử một miếng nước dùng. Cảm giác đầu tiên là hơi mặn nhưng mùi vị cũng không tệ. Sau đó cô nếm hoành thánh. Hoành thánh rất mềm, bên trong là nhân thịt. Vị của nó nhạt hơn nước dùng nên vừa ăn hoành thánh vừa húp nước dùng thì rất là vừa vặn. Vì còn khá nóng nên cô phải vừa thổi vừa ăn. Mộc Trà thấy cô ăn khá chậm tưởng cô không thích liền quay sang hỏi:\n- Chị Hạ, chị không thích ạ?\nNinh Hạ vội nói:\n- Không phải, tại nóng quá nên chị phải chờ cho nguội bớt em ạ.\nMộc Trà nói:\n- Đúng là hơi nóng thật. Trời này mà ăn món này đúng là cực hình chị nhỉ. Chắc phải để dành đến mùa đông ăn thôi.\nNinh Hạ chỉ gật đầu mà không nói gì. Họ tiếp tục lặng lẽ ăn. Ăn xong, Mộc Trà và An Nhiên phải vào siêu thị để mua vài thứ đồ lặt vặt, Ninh Hạ không mua gì cả nên cô đứng ở bên ngoài chờ. Trong lúc chờ đợi buồn chán quá cô lấy điện thoại ra nghịch.\nKhi cô đang chăm chú nhìn vào điện thoại, không biết từ đâu một bóng người lặng lẽ đi tới đứng bên cạnh cô nhưng cô không hề biết. Phải một lúc lâu sau cô mới chú ý tới. Khi cảm nhận được bên cạnh có người cô mới giật mình ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của đối phương đang nhìn mình đầy phấn khích. Cô cảm thấy người này khá quen nhưng chưa kịp nhận ra thì người này liền cất tiếng hỏi:\n- (Cậu đi ăn cơm à)\n', 'truyenfull.com'),
(4, 22, '', 'Ninh Hạ chợt ngẩn người ra một lúc. Cô thầm nghĩ từ khi sang đây cô đã quen được bạn bè nào người Trung Quốc đâu mà sao lại có người chạy lại chào hỏi cô thế này. Cô lúng túng trả lời:\n- (Anh hỏi tôi à? Anh là ai vậy)\nĐối phương chợt khựng lại một nhịp, trong ánh mặt chợt vụt lên một tia thất vọng nhưng nó nhanh chóng biến mất.\n- (Em không nhớ tôi à? Tôi là người đã giúp em chuyển vali tối hôm em mới đến trường đấy)\nÀ, thì ra là vậy. Vì hôm đó là buổi tối, đèn đường lại không được sáng nên cô nhìn không rõ khuôn mặt của anh ta. Hôm nay mới nhìn kỹ anh ta cũng khá cao chắc khoảng trên một mét bẩy, thân hình hơi gầy, đầu tóc khá gọn gàng. Tuy anh ta không đẹp trai như các soái ca trên mạng nhưng cũng khá ưa nhìn. Cô mỉm cười ngượng ngùng nói với anh ta:\n- (Xin lỗi! Bởi vì hôm đó là buổi tối, tôi nhìn không rõ nên nhận không ra anh. Anh cũng đến đây ăn tối hả)\nAnh ta nghe thấy thế không những không thất vọng mà còn cảm thấy rất vui nữa. Anh ta nói:\n- (Oa! Tiếng Trung của em rất tốt nha)\nNinh Hạ nghĩ bụng anh ta thật biết lấy lòng người khác nha, mình mới nói có mấy câu mà anh ta đã khen rối rít rồi. Nghĩ vậy cô liền quay sang nói:\n- (Cảm ơn anh)\nNói xong cô liền nhìn vào trong siêu thị xem hai cô gái kia đã sắp xong chưa thì đột nhiên nghe thấy đằng sau cậu bạn kia nói:\n- (Bạn tôi gọi rồi, tôi đi trước nha, hẹn gặp lại)\nNinh Hạ chưa kịp nói gì thì anh ta đã chạy một đoạn xa rồi, cô chỉ kịp đưa tay vẫy chào. Đúng lúc đó thì Mộc Trà và An Nhiên cũng vừa từ siêu thị đi ra. Cả ba lại cùng nhau về ký túc xá.\nVì tuần này vẫn chưa phải đi học nên Ninh Hạ có khá nhiều thời gian rảnh rỗi. Về đến ký túc xá cô liền nhảy lên giường nằm, mở điện thoại lên tìm kiếm một bộ phim gì đó để xem. Hôm nay chị cùng phòng cô ra ngoài đi chơi cùng bạn chưa về nên cô cũng thấy khá buồn chán. Cô chợt nhớ ra mình còn một bộ phim Hàn chưa xem- là The Glory của Song Hye Kyo. Cô lập tức lên mạng để xem. Nội dung của bộ phim quá hấp dẫn khiến cô xem mà không thể dừng lại. Cuộc gặp gỡ thoáng qua vừa rồi cô cũng không còn có ấn tượng gì nữa.\nThoáng cái đã tới mười một giờ, Linh Anh cũng đã về phòng. Ninh Hạ đi đánh răng rửa mặt rồi chuẩn bị đi ngủ, chợt nghe thấy Linh Anh hỏi:\n- Tối nay em ăn gì vậy?\nNinh Hạ liền trả lời:\n- Em ăn hoành thánh chị ạ. Cũng khá ngon.\nLinh Anh nói tiếp:\n- Ừ, chị cũng ăn một hai lần rồi. Mùa đông ăn thì ấm chứ mùa này ăn thì nóng quá.\nNinh Hạ \"Dạ\" một tiếng và không nói gì nữa cả. Vệ sinh cá nhân xong, cô liền lên giường đi ngủ. Thời tiết mấy hôm nay ở đây tuy ban ngày thì nóng nhưng đêm đến lại hơi se lạnh. Ninh Hạ đắp một tấm chăn nhỏ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau, vì vẫn chưa phải đi học nên cô dậy khá muộn nên tiện đi ăn trưa luôn. Ở Việt Nam cô cũng thường như thế, nếu không phải đi làm thì cô sẽ dậy muộn rồi ăn cơm trưa luôn. Cô rời giường đi đánh răng, rửa mặt sau đó thay quần áo. Vì Linh Anh đã bắt đầu đi học từ tuần này nên cô ấy đã dậy sớm đi học từ lâu.\nTrưa nay cô sẽ đi ăn một mình. Mộc Trà và An Nhiên hôm qua đều mua bánh mì và sữa để hôm nay ăn. Bọn họ đều nói là buổi trưa khá nắng nên họ không muốn ra ngoài. Ninh Hạ từ nhỏ đã không quen ăn đồ ngọt vào bữa trưa và bữa tối nên cô đành một mình đi nhà ăn để ăn cơm. Quả thực là hôm nay có nắng nhưng so với hôm qua thì không nắng gắt bằng. Ninh Hạ vừa che ô, vừa rảo bước đi. Cô đang nghĩ trưa nay sẽ ăn món gì đây?\nVừa bước vào căng tin hương thơm của thức ăn đã xộc vào mũi cô, kích thích dạ dày cô. Cô bước lại quầy cơm tự chọn ở tầng 1. Sau khi đi một lượt cô quyết định gọi cơm với một chút rau cải thảo xào và thịt kho tàu. Cô trả tiền và bưng khay cơm đi tìm chỗ ngồi. Vì không thích khi đang ăn có nhiều người nhìn nên cô chọn một góc rất ít người ngồi và ngồi xuống.\nCô đang ăn, chợt có một người đặt khay cơm xuống và ngồi đối diện cô. Ninh Hạ tiếp tục ăn mà không ngẩng đầu lên. Giây tiếp theo khi cô nghe thấy giọng nói có chút quen quen thì cô phải ngẩng đầu lên nhìn.\n- (Ăn cơm à? Tôi có thể ngồi đây không)\n', 'truyenfull.com'),
(5, 22, '', 'Nhìn thấy người đối diện Ninh Hạ cũng cảm thấy có đôi chút không thoải mái cho lắm nhưng vì phép lịch sự nên cô cũng cười và đáp lại:\n- (Ok, anh ngồi đi)\nAnh ta nở một nụ cười thật tươi, ngồi xuống đối diện với cô. Đang ăn anh ta đột ngột hỏi cô:\n- (À em tên là gì nhỉ)\nTrước câu hỏi hết sức đột ngột này, Ninh Hạ nhất thời không kịp phản ứng lại, thức ăn trong cổ chợt nghẹn ứ khiến cô ho không ngừng. Điều không ngờ nhất là anh ta lập tức đứng dậy đi tới sau lưng cô rất tự nhiên đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng cô. Động tác vừa nhẹ nhàng nhưng cũng rất dứt khoát khiến cô có cảm giác quay lại ngày bé khi bị nghẹn sẽ được mẹ vỗ lưng cho. Khi nhận ra người vỗ lưng cho mình là anh ta, Ninh Hạ bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, mặt cô bỗng nhiên đỏ bừng lên. Anh ta thấy thế liền vô cùng lo lắng liền hỏi cô:\n- (Em sao thế? Vẫn ổn chứ? Có cần tôi đưa em đi bệnh viện không)\nNghe thấy anh ta hỏi, Ninh Hạ cảm thấy anh ta cũng có chút đáng yêu, ngây ngô; lúc này cô cảm thấy đỡ hơn rồi liền nói với anh ta:\n- (Tôi không sao đâu! Cảm ơn anh đã quan tâm)\nDường như anh ta vẫn không yên tâm lắm liền hỏi lại cô một lần nữa:\n- (Thật sự không sao chứ)\nNinh Hạ chợt bật cười, nụ cười có thể làm xiêu lòng bất cứ chàng trai nào. Cô gật đầu tỏ ý không sao cả:\n- (Ừ, không sao! Anh ăn cơm đi)\nLúc này anh ta mới quay về chỗ của mình yên tâm ăn cơm. Ninh Hạ định bụng sẽ ăn thật nhanh để có thể đi trước nhưng anh ta không để cho cô được như ý. Tuy rằng suất cơm của anh ta gấp đôi của cô nhưng tốc độ ăn lại nhanh gấp đôi cô. Vì vậy cô và anh ta gần như ăn xong cùng một lúc. Cô rất lấy làm lạ vì hầu như các sinh viên trong trường mà cô nhìn thấy trong nhà ăn đều là vừa ăn vừa xem điện thoại, tốc độ ăn cũng không nhanh hơn cô là mấy. Vậy mà anh ta không những không dùng điện thoại mà khi ăn cũng rất chuyên tâm. Kể từ lúc Ninh Hạ nghe cậu ta hỏi tên bị mắc nghẹn cậu ta không hỏi gì cô nữa. Cả hai đều lẳng lặng ăn cơm, không ai nói với ai câu nào cả. Nhịn không được cô liền hỏi anh ta:\n- (Lúc ăn cơm anh không thích nói chuyện à)\nNghe thấy Ninh Hạ hỏi, anh ta liền trả lời một cách rất tự nhiên:\n- (Bởi vì tôi sợ em lại bị mắc nghẹn như vừa rồi)\nCâu trả lời vừa có phần thản nhiên nhưng cũng đầy sự quan tâm của anh ta khiến tim Ninh Hạ loạn đi vài nhịp nhưng rất nhanh cô đã trấn tĩnh lại. Cô nhìn anh ta mỉm cười và không nói gì nữa. Cả hai lại rơi vào trầm mặc. Đến lượt anh ta không chịu được sự yên tĩnh nên liền lên tiếng trước:\n- (Tôi vẫn chưa biết tên của em là gì)\n- (Tôi tên là Ninh Hạ, còn anh tên gì)\nNinh Hạ chỉ thuận miệng hỏi một câu nhưng dường như anh ta rất vui. Có vẻ như anh ta đã chờ câu này từ rất lâu rồi.\n- (Tôi họ Giang, tên là Giang Tống Kiệt. Rất vui được làm quen với em)\nNghe cách giới thiệu hơi giống sách giáo khoa của anh ta Ninh Hạ thầm cười trong lòng. Cô không ngờ thì ra người Trung Quốc cũng dùng cách này để chào hỏi lần đầu tiên. Từ trước tới giờ cô cứ nghĩ là người Trung Quốc sẽ không dùng cách này. Quả thật là không thể coi thường sách giáo khoa được. Cô cũng đáp lại một câu theo phép lịch sự:\n- (Tôi cũng rất vui được quen biết anh)\nĐó chỉ là câu nói xã giao thôi nhưng cô không ngờ cậu Giang Tống Kiệt này lại hỏi cô:\n- (Em thật sự vui khi quen biết tôi sao)\nNinh Hạ không ngờ anh ta lại hỏi cô câu đó, cô thầm nghĩ không biết anh ta có ý gì đây. Cô không nói gì cả mà chỉ gật đầu mỉm cười thay cho câu trả lời. Câu hỏi tiếp theo của anh ta càng khiến cô bất ngờ hơn nữa:\n- (Vậy tôi có thể kết bạn Wechat với em không)\nThông thường mà nói khi một người lạ trực tiếp đề nghị kết bạn trên mạng xã hội với cô cô sẽ khéo léo từ chối nhưng với Tống Kiệt cô lại không nỡ từ chối. Chắc cũng vì ấn tượng ban đầu của cô với anh ta không tệ nên cô dễ dàng đồng ý với yêu cầu này. Cô mở Wechat quét mã kết bạn với anh ta.\nCũng đã ăn xong từ lâu, cô chợt nhớ ra là mình vẫn chưa lau miệng. Cô đưa tay tìm khăn giấy trong túi xách nhưng mãi không thấy. Đúng lúc cô đang lục tung túi xách thì Tống Kiệt đã đưa chô cô túi khăn giấy của mình. Anh ta bảo cô cứ cầm lấy dùng. Cô ngại ngùng cầm lấy và không quên nói lời cảm ơn.\nĂn xong cả hai cùng đứng dậy mang khay đựng đồ ăn đến khu tập kết, sau đó cả hai lại cùng đi ra khỏi nhà ăn. Vì buổi chiều không có việc gì nên Ninh Hạ dự định sẽ về phòng nghỉ ngơi sau đó sẽ đọc sách. Cô liền quay sang nói với Tống Kiệt:\n- (Bây giờ anh đi đâu? Tôi về trước nha! Hẹn lần sau gặp mặt nhé)\nTống Kiệt nói:\n- (Buổi chiều tôi có tiết học nên giờ tôi phải đi rồi! Bye bye)\nChào tạm biệt xong, cả hai mỗi người đi một hướng. Ninh Hạ lại rảo bước đi trên con đường trải đầy nắng vàng, thỉnh thoảng có những cơn gió nhè nhẹ thổi qua làm xáo trộn những lọn tóc mai.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 23, 'Mở đầu', 'Tinh không mênh mông, thâm thúy mà có vẻ hơi thần bí, sao lốm đốm đầy trời, rộng lớn vô biên. Hai thân ảnh xếp bằng ở hư không bên trong, thân thể cũng không nhúc nhích, cùng hoàn cảnh chung quanh liền thành một khối, phảng phất một mực tồn tại với thiên địa này.\nLúc này trong đó một thân ảnh chậm rãi đứng người lên, trong lúc mơ hồ có thể nhìn ra đây là thân hình nữ tử, có thể là bởi vì ngồi thời gian có chút lâu, để nàng có chút khó chịu, liền đứng dậy hoạt động một chút thân thể. Nàng ước chừng gần ba mươi tuổi, khoác trên người một màu lam áo khoác ngoài, mặc dù không tính là tuyệt sắc, nhưng cũng không kém cạnh giai nhân.\n\"Tử Mặc!\"\nNữ tử môi đỏ khẽ mở, ánh mắt hơi có vẻ ôn nhu nhìn về phía thân ảnh còn lại: \"Thời gian thấm thoát, thương hải tang điền, không nghĩ tới hai người chúng ta đã ở đây đóng giữ vạn năm.\"\nQua nửa ngày, thân ảnh kia chậm rãi đứng người lên, chỉ gặp hắn một đầu tóc dài màu trắng tung bay sau đầu, trên thân là một bộ trường bào màu xanh, gió nhẹ lay động lấy sợi tóc, tay áo cũng bay phất phới, ngược lại là có một tia tiên phong đạo cốt hương vị. Mặc dù tóc đã hoa râm, nhưng là dung mạo thoạt nhìn cũng chỉ không đến ba mươi lăm dáng vẻ, ngược lại là cùng nữ tử bên cạnh rất là xứng.\n\"Không nghĩ tới trong nháy mắt vạn năm đều đi qua.\" Tử Mặc đứng chắp tay, ngước nhìn hư không thở dài, ánh mắt bên trong hơi có vẻ cô đơn cùng mỏi mệt, hắn xoay người đi đến nữ tử trước mặt, nhẹ nhàng chậm chạp nói, \"U Lan, vạn năm trôi qua, ngươi còn có thể kiên trì xuống tiếp sao?\"\nU Lan không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng gật gật đầu.\n\"Ta có dự cảm, hẳn là sẽ không quá..\", không đợi chữ lâu nói ra miệng, Tử Mặc thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.\nRăng rắc!\nỞ trên đỉnh đầu hắn một chỗ không gian đột nhiên xuất hiện một tia nhỏ bé vết rách, chỗ vết rách không ngừng tuôn ra bên ngoài một cỗ màu đen sương mù dày đặc, phát tán khí tức khiến người rất là bất an.\n\"Không tốt!\" Tử Mặc biến sắc, hai tay cấp tốc kết ấn, lập tức bàn tay vung lên, một đạo lớn bằng cánh tay tử sắc quang trụ phóng lên tận trời, trùng điệp đánh vào vết rách chỗ, chỉ thấy vết rách đình chỉ lan tràn, cuối cùng chậm rãi biến mất.\n\"Những ngày này vết rách xuất hiện càng lúc càng nhiều.\" U lan nhìn xem chỗ kia vừa mới biến mất vết rách, nhíu mày.\n\"Xem ra để lại cho chúng ta thời gian không nhiều.\" Tử Mặc thì thầm nói, hắn mở ra bàn tay, tâm niệm vừa động, một cái quả cầu ánh sáng màu tím chậm rãi trong tay thành hình, trong đó còn mơ hồ vang vọng sấm sét vang dội thanh âm, quang cầu thành hình về sau, sắc mặt của hắn cũng biến thành tái nhợt một chút.\nU Lan thần sắc kinh ngạc nhìn qua cử động của hắn, vội vàng hỏi: \"Tử Mặc, ngươi muốn làm gì?\"\nTử Mặc hít một hơi thật sâu, hơi điều chỉnh một chút khí tức, sắc mặt trở nên hồng nhuận một chút, hắn nhìn xem trong tay ngưng tụ mình trên vạn năm tu vi quả cầu ánh sáng màu tím, thấp giọng thì thầm nói:\n\"U Lan, còn nhớ rõ ta từng nói với ngươi về người kia sao?\"\n\"Nhớ kỹ, thế nhưng là.. Ngươi thật muốn làm như thế?\" U lan nhìn chằm chằm Tử Mặc gương mặt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia đau lòng.\n\"Không có biện pháp khác, chỉ có thể dạng này. Dùng tu vi vạn năm tích lũy của ta mong rằng có thể giúp người kia thành công chuyển thế, dù có mất cũng đáng. Một ngày kia, chỉ cần người đó trở lại, mọi chuyện ở đây tức được giải quyết!\"\nTử Mặc nhìn xem trong tay quang cầu, phảng phất hạ quyết tâm, không chút do dự ném về phía phương xa, chỉ thấy quang cầu gào thét lên xuyên qua hư không, trong nháy mắt liền biến mất không gặp.\nU Lan nhìn xem quang cầu biến mất phương hướng, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, thở dài: \"Hi vọng có thể như chúng ta mong muốn đi.\"\nHai người không nói gì thêm, hết thảy lại về với bình tĩnh, gió nhẹ thổi qua, dường như chẳng có chuyện gì phát sinh qua.\nNhưng ở xa xa trong hư không, một nơi yên tĩnh mà hoang vu, nơi này hoàn toàn không giống như là nơi để người ở, trông rất âm u, có lẽ là vì nơi này quanh năm luôn không có ánh sáng. Xung quanh giống như có rất nhiều ngọn núi to to nhỏ nhỏ khác nhau. Những ngọn núi này thực chất là những tảng đá, có lẽ là một di tích nào đó sụp đổ gây nên.\nBỗng nhiên từ sâu trong hư không, một quang cầu màu tím bay tới, đâm vào một tảng đá to nhất. Giống như bị kích thích, mặt ngoài tảng đá có rất nhiều vết rách, bên trên xuất hiện một trận pháp đồ.\nẦm!\nTrận pháp bị phá!\nTrong vách đá không ngừng lấp lóe tia sáng, sau đó..\nBùm!\n', 'truyenfull.com'),
(2, 23, 'Bắc Cảnh Vương', 'Hạ Kinh, ban đêm.\nTrong một trang viên đang tấp nập người, có già, có trẻ.\n\"Làm sao còn chưa ra nữa? Đã nửa tiếng rồi!\" Một nam tử khuôn mặt đầy vẻ lo lắng, không ngừng đi qua đi lại. Đột nhiên từ trong phòng truyền ra tiếng trẻ con khóc.\n\"Sinh rồi?\"\n\"Là nam hài sao? Tốt quá\"\n\"Tổ tiên phù hộ, cuối cùng chúng ta cũng có người thừa kế!\"\nCả đám người biết tin vô cùng vui mừng, hân hoan. Nhưng rất nhanh liền bị chấn kinh bởi cảnh tượng trước mắt. Chỉ thấy không trung rải rác từng đóa liên hoa, liên hoa kia phía trên mang theo đường vân, dường như ẩn chứa thiên đạo ý chí.\nTrên mặt đất, phảng phất tất cả sinh linh trên đại địa cũng đều bị kinh động, chạy ra địa bàn của mình, chạy đến chỗ cao, không ngừng rít gào, hưởng ứng thiên địa dị tượng kia.\n\"Ngao ngô!\"\nLúc này, phía Đông xa xôi vang lên một tiếng long ngâm, vô cùng kinh thiên động địa. Phương Tây một tiếng Phượng Hoàng theo sát phía sau. Lập tức phương Nam và phương Bắc cũng đồng thời vang lên tiếng Kỳ Lân cùng với Côn Bằng vỗ cánh.\nTrong lúc nhất thời, trời xanh rít gào, đại địa rền vang, vạn vật ở giữa thiên địa, phảng phất hình thành loại giao lưu thần kỳ nào đó, sinh ra kỳ quan thiên địa cộng minh. Truyện Trọng Sinh\nMột màn này, làm cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.\nCả đám đều ngừng thở, khó có thể tin nhìn thiên địa kỳ quan kia, thật lâu không thể hoàn hồn.\nTại một ngọn núi xa xôi những vách đá dựng đứng, đặc biệt càng vào mùa đông, nơi này phủ tuyết trắng xóa, nằm giữa biển mây trùng điệp, tạo nên khung cảnh vừa kỳ ảo lại vừa hoang sơ.\nTrong thạch động, một vị lão giả áo bào trắng, mái tóc trắng phất phơ, trên người lượn lờ như có như không khí tức tiên nhân. Vốn dĩ đang trong giai đoạn quan trọng nhất của tu luyện, lão giả đột nhiên ngừng lại.\nNhìn về phương xa miệng lẩm bẩm:\n\"Chân Long tái hiện, Phượng Hoàng vờn quanh, Kỳ Lân đạp mây, Côn Bằng vỗ cánh.\"\n\"Cửu sắc liên hoa nở rộ, ngân hà rũ xuống, nhật nguyệt hiển hiện, sinh linh cùng chúc.\"\nHiển nhiên lão giả cũng bị chấn kinh không nhẹ, không ngừng lẩm bẩm: \"Chuyện này rốt cuộc là sao? Trong thiên địa cũng có những thiên kiêu tư chất ngút trời, trong lúc tu luyện đôi khi dẫn đến dị tượng, nhưng dị tượng này thì trước nay chưa từng có a!\"\nLão giả lại tiếp tục suy đoán, không biết qua bao lâu, đột nhiên mở mắt, con ngươi phóng đại, cả người như gặp phải chấn động, thanh âm có chút lắp bắp:\n\"Chẳng.. Chẳng lẽ, truyền thuyết là thật?\"\n\"Cổ tịch từng nhắc đến một câu: Tử Vi tinh xuất thế, Chân Long mệnh cách tái hiện, phong vân biến ảo, sóng gió nổi lên!\"\n\"Vừa là Tử Vi tinh chuyển thế chi thân, lại mang Chân Long mệnh cách, tuân theo quốc vận mà sinh, tương lai chú định bất phàm.\"\nCùng lúc, những thế lực xung quanh cũng phái người chia ra tìm kiếm nhưng vẫn không đạt được kết quả, cứ như hoàn toàn bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.\n* * *\nMười lăm năm sau!\nVù.. Vù..\nBiên cảnh phía Bắc, một thân ảnh đứng ở đỉnh núi, trên người chiến bào không gió mà phấp phới, vai gánh sáu ngôi sao lấp lánh chói mắt.\nNhìn có vẻ như là thiếu niên nhưng thân phận hắn lại vô cùng tôn quý, duy nhất một vị lục tinh thượng tướng, vẫn là chưa tới hai mươi tuổi, đây là chuyện mà trong lịch sử cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua.\nHắn là Bắc Cảnh Vương, phong hào Đình Bắc Vương!\n\"Đầu tiên là điệu hổ ly sơn, sau lại là mai phục, đây chính là kế hoạch của các ngươi sao?\"\nThiếu niên không chút biểu tình mở miệng, thanh âm lạnh nhạt vang vọng đất trời, xuyên phá cửu tiêu. Trong tay nâng một cái bàn cờ, bàn cờ xanh ngọc nhưng lại có huyết quang ẩn ẩn hiển hiện.\n\"Đúng vậy, ta không tin chúng ta tám vị Phong Vương cấp không giải quyết được một lục phẩm Phong Hầu cấp như ngươi!\"\n\"Vì một ngày này, chúng ta làm mười phần chuẩn bị. Chỉ cần giết ngươi, Viêm Hạ chiến khu không người có thể cản chúng ta.\"\n\"Đừng nhiều lời, nắm chặt thời gian nhanh giải quyết hắn!\"\nĐối diện, tám đạo thân ảnh tay cầm trường đao lao nhanh về phía nam tử, thế không thể đỡ.\n\"Thôi được, hôm nay bản soái lấy tuổi nhỏ chi tư, lấy tám vị Phong Vương cấp đầu người, tế bản soái Phong Vương con đường!\"\nMỗi một bước bước ra, thiếu niên khí thế trên người đều sẽ kéo lên một tầng!\n\"Đạp!\"\n\"Đạp!\"\n\"Đạp!\"\nHắn liên tiếp bước ra chín bước, trên thân khí thế bỗng nhiên kéo lên chín tầng, trực tiếp bừa bãi tàn phá toàn trường, đem tám đạo Phong Vương cấp khí thế, triệt để cho áp chế!\nBọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, nội tâm giống như có một loại cảm giác sóng to gió lớn, rất mãnh liệt!\n\"Oanh!\"\nMột cỗ khí tức vô hình chấn động, hạ xuống từ trên trời.\nVô hình không gợn sóng khí tức, lại làm cho tâm hắn không hiểu bình tĩnh trở lại, cảm thấy cực kỳ dễ chịu, đầy người sát khí tán đi.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 23, 'Hán cấp hào', 'Đây là, trời xanh ban phước!\nThiếu niên khí thế trên người trực tiếp đột phá ba tiểu cảnh giới, từ Phong Hầu cấp đạt tới Phong Vương cấp!\nToàn trường tĩnh mịch!\nThân ảnh trên đỉnh núi lần nữa động, tốc độ như gió lốc, một bước rơi xuống, thiên địa sụp đổ.\nDưới chân đất đá, san thành bình địa.\nMột trận chiến này, đánh trọn vẹn một ngày một đêm.\nM thầm, vô số ánh mắt nhìn chăm chú.\nNhưng, vẻn vẹn chiến đấu dư chấn đều để người chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đến gần.\n* * *\nLa Sát Giang bờ sông, đêm tối gió lớn, chỉ thấy một mảnh đen kịch, tiếng nước sông gầm thét, gợn sóng mãnh liệt.\nLa Sát Giang, gắn với cửa sông Đông Hải, là một trong những lưu vực sông nội địa lớn nhất. Gió to sóng lớn, có thể nói là hung hiểm vô cùng.\nVào lúc này.\nĐột nhiên, đen nhánh bờ sông một bên, từng đạo sáng ngời ánh đèn thoáng hiện.\nKia, là đèn xe.\nVô số đèn xe dọc theo đêm tối, đuổi tới!\nDòng xe cộ như rồng, mênh mông cuồn cuộn!\nTrong đêm tối, từng chiếc quân dụng ngụy trang xe việt dã, xuyên phá đêm tối lái tới.\nTrong chốc lát đem trọn xung quanh La Sát Giang mười cây số bên trong, vòng vây phong tỏa chật như nêm cối!\nTừng dãy xe việt dã, dừng sát ở bờ sông bên cạnh.\nTừng chiếc từng chiếc đèn xe, xen lẫn thành đèn chiếu.. Đem đen nhánh La Sát Giang cho chiếu sáng.\nMột cỗ to lớn ngụy trang Hummer Boss xe việt dã, đèn xe sáng ngời, chậm rãi lái tới.\nMột cái nhẹ phanh lại, Boss xe việt dã, dừng ở bờ sông trước.\nXe việt dã cửa điều khiển mở ra.\nTướng quân Triệu Vân, một thân quân trang dẫn đầu xuống xe.\nCó thể để cho hắn, đường đường là Nhị tinh chiến tướng, tự mình làm lái xe. Đủ để thấy, người ngồi tại chiếc này bên trong, thân phận là cao bao nhiêu.\nTriệu Vân cung kính đi đến xe việt dã cửa sau, mở cửa xe.\n\"Tứ gia, La Sát Giang đã đến. Bốn vạn quy mô bộ đội, đã phong tỏa phương viên mười cây số!\"\nTriệu Vân thanh âm nghiêm túc, báo cáo!\nTrong xe, Lăng Siêu gật đầu. Sau đó, dậm chân, xuống xe.\nLăng Siêu trong lòng đã loạn thành một đống, nhìn chăm chú cái này đen kịt một màu sóng dữ mặt sông, hận không thể lập tức nhảy xuống.\nHai ngày trước quân chủ lấy một chiến tám, tuy chém hết bát đại Phong Vương cấp, nhưng cũng vì thế dẫn đến trọng thương và mất tích.\nSau đó, Bắc Cảnh cao tầng biết tin lập tức điều động Thiên Võng, che ngợp bầu trời lục soát tìm kiếm.\nChỉ tìm tới lần cuối địa điểm xuất hiện quân chủ thân ảnh.\nChính là cái này một mảnh La Sát Giang vùng ven sông, bến tàu bên bờ.\n\"Dưới nước tàu ngầm hạt nhân, đã điều động?\" Lăng Siêu nghiêm túc hỏi.\nSau lưng, Triệu Vân khom người báo cáo: \"Bẩm Tứ gia! Ba chiếc động lực hạt nhân tác chiến tàu ngầm, đã đều chuẩn bị hoàn tất! Tùy thời nghe lệnh!\"\nTheo Triệu Vân câu nói này, kia đen nhánh mặt nước, đột nhiên từng đợt sóng nước càn quét âm thanh, không ngừng phun trào!\nToàn bộ mặt sông, đều tại khuấy động!\nSau đó, ba chiếc cự hình động lực hạt nhân tàu ngầm, chậm rãi.. nổi lên mặt nước!\nDài đến bảy trăm mét!\nCó thể chứa lượng nước tối đa hai vạn tấn!\nLặn sâu cực hạn tám ngàn mét hải vực!\nViêm Hạ lớn nhất tàu ngầm hạt nhân khởi động!\nTối nay.\nVì tìm kiếm Bắc Cảnh quân chủ, trên dưới Quân Bộ không tiếc hạ lệnh, điều động hải quân thiết bị đứng đầu nhất vũ khí hạt nhân, động lực hạt nhân tác chiến tàu ngầm! Hán cấp hào!\nChỉ vì chui vào sâu mấy trăm thước, tìm kiếm thiếu niên kia!\nSống phải thấy người.\nChết phải thấy xác.\n\"Bắt đầu đi.\" Lăng Siêu hít thật sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh nói.\n\"Vâng!\" Triệu Vân cung kính gật đầu, cầm lấy bộ đàm, trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh!\n\"Hán cấp hào nghe lệnh, lặn!\"\nTheo chỉ lệnh rơi xuống. Ba chiếc cự hình động lực hạt nhân tàu ngầm, ở trên mặt nước chậm rãi phun trào, sau đó.. chuẩn bị tác chiến, lặn xuống tìm kiếm!\nCùng lúc đó.\nĐêm tối trên không.\n\"Ầm ầm!\" Một khung quân dụng máy bay trực thăng vũ trang, từ vài trăm thước trên không chậm rãi gào thét mà đến!\n\"Bẩm Tứ gia! Không trung tuần tra đã thu xếp xong, mời ngài lên!\" Triệu Vân cung kính khom người nói.\nLăng Siêu chậm rãi gật đầu, sau đó, ngước mắt.. nhìn lướt qua trong đêm tối trăm mét trên không, kia trực thăng.. đang chậm rãi hạ xuống.\nMột giây sau, dưới chân của hắn giày da, đột nhiên đạp mạnh, thân thể đằng không nhảy lên, trực tiếp vững vàng rơi vào máy bay trực thăng.\n\"Lên đường, thăm dò.\"\nLăng Siêu đứng tại trong phi cơ trực thăng, sắc mặt nghiêm túc, nhàn nhạt phân phó nói.\nQuân dụng máy bay trực thăng cánh quạt gào thét, chở Lăng Siêu trên không trung cách đen nhánh mặt sông vài trăm mét, chậm rãi tuần hành, thăm dò.\nMà lúc này.. trên mặt sông..\n', 'truyenfull.com'),
(4, 23, 'La Sát Giang', 'Mà lúc này.. trên mặt sông.. Kia ba chiếc cự hình động lực hạt nhân tàu ngầm, đã lặn xuống, tiến vào đáy nước bắt đầu tìm kiếm.\nNếu như người bình thường rơi sông, chưa tới một ngày liền không chịu đựng được.\nNgười tu luyện thì khác, rơi sông có thể chịu đựng ba ngày.\nNhưng, quân chủ rơi nước về sau, toàn bộ La Sát Giang khắp nơi tìm kiếm vẫn không tìm thấy tung tích.\nTối nay, Viêm Đế đích thân hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, coi như lật toàn bộ La Sát Giang lên.. cũng quyết tâm tìm tới hắn.\nĐêm tối, La Sát Giang.\nĐen nhánh vẩn đục mặt sông, bị từng chiếc từng chiếc đèn pha thắp sáng.\nTrên mặt sông, sóng dữ bốc lên, sóng cả ầm ầm mãnh liệt.\nBa chiếc động lực hạt nhân tàu ngầm, chui vào đáy nước, chín trăm mét xâm nhập, không ngừng tìm kiếm!\nTriển khai toàn diện lục soát!\nMột đường vùng ven sông tìm kiếm!\nTrên không trung, mấy chục khung quân dụng máy bay trực thăng, tại trên mặt sông không không ngừng tuần tra lục soát!\nMột giờ đi qua.\nTrên mặt sông.\nKia ba chiếc cự hình động lực hạt nhân tàu ngầm, lần nữa.. Chậm rãi nổi lên mặt nước.\n\"Bẩm Tứ gia.. Hán cấp tàu ngầm hạt nhân, tìm kiếm phương viên mấy cây số xuôi theo hai bên La Sát Giang.. tuyệt không tìm thấy quân chủ..\"\nMáy bay trực thăng trong khoang truyền đến khẩn trương báo cáo âm thanh.\nNghe được thanh âm này, đứng tại cabin trước cửa Lăng Siêu, sắc mặt vô cùng căng thẳng.\nĐình Bắc Vương, Viêm Hạ sống lưng, trong quân thần thoại, toàn dân tín ngưỡng, sao có thể nói chết là chết?\n\"Tiếp tục lặn sông, tìm kiếm.\"\n\"Ta cũng tự mình đi xuống tìm.\" Lăng Siêu cầm bộ đàm trả lời một câu.\nNói, chậm rãi cởi xuống áo khoác, một thân hướng phía máy bay trực thăng phía dưới, thả người nhảy xuống!\nGió thoảng bên tai sóng gào thét!\nThân thể của hắn, thẳng tắp hướng phía vài trăm mét phía dưới đen nhánh vẩn đục mặt sông, rơi xuống phía dưới!\n\"Phốc!\"\nThân thể hắn như một vệt trắng trên sóng, lao thẳng vào trong nước.\nMột đợt sóng trắng bắn tung tóe!\nĐen nhánh mặt sông, băng lãnh thấu xương.\nLăng Siêu vào nước, trực tiếp nín thở ngưng thần.\nThân thể như cá voi, chui vào dưới nước!\nMười mét.\nNăm mươi mét.\nMột trăm mét..\nGần như mấy chục giây, hắn đã lặn sâu mấy trăm thước. Rất nhanh liền đến chín trăm mét chỗ sâu.\nHắn nín thở ngưng thần, bắt đầu tìm kiếm lục soát!\nLoại thủ đoạn này, quả thực siêu việt phàm tục!\nNhân loại bình thường, nếu không đeo lặn trang bị, căn bản là không có khả năng lặn vào đến sâu như vậy.\nDưới nước càng sâu, thủy áp cường độ liền càng lớn.\nMà, chui vào hơn chín trăm mét chỗ sâu.\nBực này thủy áp, đủ để cho nhân thể phổi bạo tạc, ngũ tạng lục phủ đều bị thủy áp đè ép!\nThân thể của nhân loại, không cách nào chính diện tiếp nhận như thế lớn thủy áp.\nNhất định phải đeo lặn trang bị mới được.\nNhưng, Lăng Siêu với tu vi tam phẩm Phong Hầu, không cần đeo bất luận cái gì trang bị, thậm chí đều không cần đeo bình dưỡng khí.\nCứ như vậy nín thở ngưng thần, chui vào tìm kiếm.\nĐây chính là cái lợi hại của việc tu võ.\nLa Sát Giang trên bờ.\nBốn phương mấy vạn tên Chiến Sĩ, sắc mặt lo lắng phức tạp, nhìn chăm chú mặt sông. Bọn họ lo cho Lăng Siêu, nói đúng hơn là phần lớn đều đang lo lắng cho quân chủ của bọn họ nhiều hơn.\nMà, kia ba chiếc động lực hạt nhân tàu ngầm, lại lần nữa lặn xuống nước..\nThời gian, từng giây từng phút trôi qua.\nTrên bờ, Triệu Vân sắc mặt nghiêm túc, không ngừng nhìn chằm chằm mặt sông.\nDù sao, cái này La Sát Giang thế nhưng là thiên cổ thứ nhất hung sát thuỷ vực!\nNước sông chảy xiết, thiên cổ thứ nhất hung a!\nNgụ ý La Sát, ý chỉ.. Liền La Sát Thần Phật đến, chỉ sợ đều không thể vượt qua cái này sông.\nTriệu Vân vô cùng hoang mang, dù sao khoảng cách quân chủ rơi sông cũng đã hơn hai ngày, thân lại mang trọng thương, đây quả thực.. để người lo lắng!\nTrên mặt sông, mấy vạn người, cứ như vậy lo lắng chờ đợi.\n\"Phốc!\"\nĐột nhiên! Mặt sông bên trong, sóng nước văng khắp nơi!\nMột thân ảnh, bỗng nhiên xuyên phá hư không, từ mặt sông bên trong phóng ra!\nLăng Siêu thân thể ẩm ướt, đằng không nhảy lên, đạp lên bờ sông.\nHắn lúc này, toàn thân áo trắng sơmi, đã sớm bị nước sông ướt nhẹp.\nMột đầu tóc đen thui, cũng bị thấm ướt.\nMà sắc mặt của hắn, càng là trắng bệt. Hắn mặc dù thực lực mạnh nhưng đối diện với thủy áp cường độ như vậy cũng không chịu được lâu. Hắn một mình tìm kiếm xung quanh, nhưng như cũ.. vẫn không tìm thấy người.\nCái này, để Lăng Siêu sắc mặt nghiêm túc, càng là lo lắng nhiều hơn.\n\"Tứ gia! Ngài không có sao chứ?\" Sau lưng, Triệu Vân sắc mặt lo lắng nghiêm túc, vội vàng tiến lên, đem áo khoác choàng tại Lăng Siêu trên thân.\nLăng Siêu chậm rãi nói: \"Không sao.\"\n', 'truyenfull.com'),
(5, 23, 'Phong giang, ngăn nước!', '\"Tứ gia, có thể hay không tìm tới.. một tia manh mối?\" Triệu Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.\nLăng Siêu đôi mắt có chút ngưng lại, hít sâu một hơi.\nLắc đầu.\nKhi thấy Lăng Siêu trả lời, Triệu Vân sắc mặt, cũng là có chút phức tạp nghiêm túc.\nCái này..\nBa chiếc động lực hạt nhân tàu ngầm không ngừng tìm kiếm, đều không lục ra được bất luận cái gì manh mối sao?\n\"Tứ gia.. kia.. Phải làm sao?\" Triệu Vân sắc mặt nghiêm túc, hỏi. Hắn đang lo lắng nếu như không tìm thấy, vậy phía trên..\nLăng Siêu sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm đen nhánh vẩn đục mặt sông.\n\"Hạ lệnh, vạn người nhập sông.\"\n\"Khuếch tán phạm vi, lại lục soát!\"\n\"Không tìm được anh ta, chí ít phải tìm thấy manh mối! Một chút cũng không được bỏ qua.\"\nNgắn ngủi mấy chữ, lại biểu đạt hắn ý tứ.\nTối nay, không tìm được người, hắn thề không bỏ qua!\n\"Vâng!\"\nTriệu Vân sắc mặt nghiêm túc, cung kính khom người hành lễ!\nSau đó, hắn bỗng nhiên quay người, đối sau lưng bốn phương, một mảnh cuồn cuộn biển người tác chiến quát lên:\n\"Mãng Tước doanh thứ tám bộ hạ, tất cả Chiến Sĩ nghe lệnh!\"\n\"Trên lưng lặn trang bị! Tất cả mọi người, nhập sông!\"\nTheo Triệu Vân một tiếng này ra lệnh!\nBốn phương tám hướng, vô số biển người Chiến Sĩ, cùng nhau đáp lại!\nM thanh chấn đêm tối trên không!\nMột giây sau!\nHơn bốn vạn người, cùng nhau nhanh chóng mặc vào lặn trang bị!\nSau đó!\n\"Phốc! Phốc! Phốc!\"\nTừng đạo Chiến Sĩ thân ảnh, giống như những vệt trắng trên sóng, nối tiếp nhau lao vào nước sông!\nHơn bốn vạn người, đeo lặn trang bị cùng bình dưỡng khí, cùng nhau nhập sông.\nTình cảnh hùng vĩ, trước nay chưa từng có!\nTừng đạo nhập sông tung tóe.. khuấy động vẩy ra lên từng đợt sóng nước!\nBốn vạn người nhập sông, song cuồn cuộn lăn lộn.\nLần lượt từng thân ảnh, chui vào trong nước.. Không ngừng lặn xuống!\nBắt đầu vùng ven sông, phương viên mười cây số bên trong.. không ngừng mở rộng lục soát phạm vi!\nTìm kiếm Bắc Cảnh Vương manh mối!\nThời gian, không từng đứt đoạn đi.\nLục soát phạm vi, không ngừng mở rộng..\nXuôi theo hai bên bờ, phương viên mười cây số..\nKhuếch tán đến.. Phương viên mười lăm cây số..\nHai mươi cây số..\nDần dần, đêm tối.. Chuyển thành ban ngày.\nHoàng hôn từ phía chân trời chậm rãi hiển hiện.\nĐã là một đêm trôi qua.\nHơn bốn vạn người không ngừng vào sông, thay đổi lặn bình dưỡng khí.\nSau đó lại không ngừng chui vào.\nVừa đi vừa về, tìm kiếm ròng rã năm tiếng.\nLúc này, đã là rạng sáng sáu giờ.\nNhưng, đã tìm kiếm phương viên hai mươi cây số vùng ven sông, vẫn không có tìm kiếm đến bất kỳ manh mối gì!\nHắn rơi vào trong nước.\nCứ như vậy phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.\nDù là một chút xíu manh mối, đều không có lưu lại..\n\"Tứ gia, các huynh đệ lục soát hai mươi cây số vùng ven sông hải vực, vẫn là không lục ra được bất luận cái gì manh mối.. Làm sao bây giờ?\" Sau lưng, đại tướng quân Triệu Vân sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí hỏi.\nLăng Siêu nghe thế ánh mắt tràn ngập lo lắng, thẳng tắp nhìn chăm chú.. Phía trước kia một mảnh mãnh liệt lăn lộn La Sát Giang.\n\"Hạ lệnh, Phong Giang, ngăn nước.\"\n\"Rút khô mảnh này La Sát Giang.\"\n* * *\nBa năm sau.\nCuối tháng bảy, đang là mùa hè oi bức, trong tòa trạch viện cổ kính, một trung niên nhân bộ dáng ngoài năm mươi, khuôn mặt hiền hòa nhưng quanh người toát lên khí thế uy nghiêm, một cảm giác như không dung thứ bất cứ thứ gì xâm phạm đến. Hắn vừa đánh cờ vừa hỏi:\n\"Tiểu tử đó thế nào?\"\nMột cái bóng đen im hơi lặng tiếng, như quỷ mỵ đột ngột xuất hiện trong trạch viện.\nNhìn thấy trung niên nhân về sau, trực tiếp quỳ trên mặt đất.\nNếu là người khác, như thế tiến thẳng vào tòa này trạch viện, chắc chắn sẽ bị giấu xung quanh các cận vệ cao thủ bí mật xử lý.\nHết lần này tới lần khác, người này lại là một trong những cận vệ bên cạnh hắn, Duệ Nhĩ.\n\"Bẩm Quốc Chủ, điện hạ mọi thứ đều bình thường, chỉ là.. hôm nay ngài ấy đã nói một câu.\" Duệ Nhĩ nhanh chóng nói.\nViêm Đế ngạc nhiên một chút, lại trông thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, hiếu kỳ hỏi: \"Hắn nói gì?\"\n\"Ngài ấy nói, cuộc sống chả có gì thú vị cả. Nhàm chán, không có tham vọng.. cuộc đời thật vô vị, tẻ nhạt.\"\n\"Khục..\"\nĐang uống trà, Viêm Đế ngay lập tức liền bị sặc, một mặt mộng tất, hỏi:\n\"Nhàm chán? Vô vị?\"\n\"Không phải đang bảo hắn học cờ sao?\"\nDuệ Nhĩ một bên trả lời: \"Điện hạ học cờ, thế nhưng là, chưa tới một tuần đã khiêu chiến tất cả các cao thủ, không ngoại lệ, đều thắng hết. Ngài ấy cũng giành luôn hạng nhất trong bảng thi đấu quốc gia. Ngày ấy đồng thời đồng thời được công nhận là bậc thầy về cờ vua lẫn cờ tướng.\"\nViêm Đế nghe đến đây, không khỏi có chút đau đầu.\nTên tiểu tử thối này đúng là không để mình yên một chút nào.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 24, 'Bé gái 3 tuổi', '\"Hân Hân, con có muốn đi học võ không?\"\n\"Học võ để làm gì hở mẹ? Mà học võ là gì thế? Có vui không?\" bé gái ba tuổi mở to đôi mắt tròn xoe ngây ngô nhìn mẹ mình.\nBà cũng nhìn cô hiền từ cười: \"Để rèn luyện sức khỏe đó con, học vui lắm, con sẽ quen thêm được nhiều bạn mới.\"\n\"Thật ạ, chắc là vui lắm, con sẽ học ạ.\" Cô bé thích thú nhảy cẫn lên. Nhưng trong đầu cô đang nghĩ gì có trời mới biết. \'Tùng, Lâm, Đạt tụi bây đợi đi, chị đây học xong về sẽ cho chúng bây một trận. Cả mấy đứa con gái mít ướt trong lớp nữa, suốt ngày chỉ biết khóc thật chán\', cô thầm nghĩ. Trong con ngươi tinh ranh kia chớp lóe ánh xanh rồi biến mất.\nBa cô bên cạnh nghe xong cũng không nói gì, lắc đầu thở dài. Đứa con gái này, từ nhỏ đã ốm yếu, lúc nào cũng ra vô bệnh viện, học võ tuy là rèn luyện sức khỏe nhưng chắc gì cô chịu đựng được.\n--------------------\nTrong lớp học Taekwondo.... Thầy giáo dạy võ là một người nước ngoài hơn năm mươi tuổi, nhưng nhìn rất trẻ trung. Học sinh trong lớp cũng khá đông từ mọi lứa tuổi. Àk không chỉ từ mười lăm đến ba lăm tuổi mới đúng.\nCô - Lâm Khả Hân mà mọi người hay gọi là Hân Hân có là học viên nhỏ tuổi nhất trong lớp, lạc lõng giữa lớp học. Tuy vậy thầy giáo lại đặc biệt yêu thương cô, dạy bảo cô đến tận tình làm các học viên khác phải nhìn cô bằng ánh mắt ghen tị. Mỗi lần có học viên ghen tị, muốn đến mắng cô vài câu, nhưng lại nhìn thấy cô chớp chớp ánh mắt ngây thơ nhìn mình lời muốn thốt ra đành nuốt hết vào trong bụng. (Ryeo: nó mà ngây thơ, hơ hơ ngây thơ vô số tội ấy 😂😂😂)\nCô tuy mới ba tuổi nhưng tiếp thu rất nhanh, so với các sư huynh, sư tỷ đã học từ lâu có phần hơn hẳn, không phải vì cô nhỏ mà sư phụ đặc biệt yêu thương, mà cô thật sự rất có tố chất. Là một cô bé rất ham học hỏi, mỗi ngày đến lớp cô đều chạy theo kiếm người để luyện tập.\nMặc dù thân thể chỉ là một cô bé ba tuổi nhưng khả năng ra đòn của cô rất tốt, mọi người lúc đầu đều thấy cô nhỏ bé mà coi thường, nhưng chỉ cần sơ hở liền bị cô đánh trúng. Dần rồi mọi người nhìn thấy cô đều sợ chạy đi mất hoặc viện cớ bận rộn này nọ rồi thoái thác, không phải cô nhỏ mà xem thường, mà vì cô nhỏ mà không dám đánh. Đánh cô thì sẽ bị nói ỉ lớn hiếp bé, mà không đánh cô thì người chịu đòn chỉ là mình. Bởi thế tránh xa cô thì hơn.\nTừ ngày học võ, cô cũng khỏe mạnh lên rất nhiều, không phải thường xuyên đến làm bạn với bệnh viện nữa nhưng vẫn đi tái khám định kỳ. Cô thuộc vào loại suy dinh dưỡng độ nặng. Cách hai ba tháng lại phải vào bệnh viện thở oxy gì gì đó. Chuyện mà cô cực kỳ ghét.\nCó lẽ vì từ nhỏ đã uống quá nhiều thuốc nên đến khi lớn lên, cơ thể cô gần như miễn nhiễm với mọi loại bệnh. Mỗi khi bệnh, không cần uống thuốc, chỉ cần vài ngày sẽ tự khỏi. Đến bác sĩ cũng phải bó tay với cô.\n----------------------------------------\nHôm nay trong lớp mẫu giáo, mấy đứa con gái õng ẹo, đứng xếp hàng mà cứ huyên náo. Cô giáo đang bảo các bé xếp thành hàng đặt tay lên vai bạn trước mặt, con gái đứng trước, con trai đứng sau. Cô cũng rất ngoan ngoãn nghe lời theo, đặt tay lên vai bạn trước mặt.\nCô thề là cô mới đụng tới cái áo của con nhỏ trước mặt chứ còn chưa đặt tay lên vai con đó nữa là. Thế mà con nhỏ đó cứ hét ầm lên là cô đè vai con đó muốn gãy. Cô điên lên rồi, đầu bóc khói rồi, sắp đánh người rồi.\nNhưng mà cô rất ngoan, rất nhớ lời sư phụ \'học võ để rèn luyện sức khỏe chứ không phải để đánh người\' thế là cô nhịn, chỉ chớp chớp đôi mắt to tròn ngây thơ đúng chuẩn của một cô bé ba tuổi trả lời: \"Em đặt nhẹ tay lắm rồi đó cô, em còn chưa đụng nữa mà.\"\n\"Bạn Hân đè vai em đau lắm cô, em không muốn đứng chung với bạn ấy đâu cô.\" Con nhỏ kia cũng chả thua kém gì.\nMấy đứa con trai phía sau nhao nhao lên: \"Con An cô diệu chảy nước luôn rồi, ai mà đứng chung với cô, người ta còn chưa đụng đã là làng rồi.\" \"Đúng đó, đúng đó, Hân Hân xuống đây đứng với tụi mình nè.\"....\nCuối cùng sau một hồi nhao nhao cả lên, cô \'được\' cô cho đi xuống đứng chung với đám con trai. Tụi con trai cũng cực kỳ galăng chăm sóc cho cô, nhường chỗ xếp hàng cho cô luôn. Nói chung sau vụ đó, cô cắm chốt chơi chung với tụi con trai trong lớp luôn, giờ học thì tụi nó cũng tự động chừa ra một chỗ cho cô ngồi cùng.\nCòn cái con An đáng ghét kia.... thôi không nhắc nữa, chuyện còn dài, sau này còn gặp lại sau.\n', 'truyenfull.com'),
(2, 24, 'Quân tử báo thù… hôm sau chưa muộn', 'Người ta có câu \'quân tử báo thù mười năm chưa muộn\'. Mà cô hình như đâu phải quân tử, chuyện hôm trước cô vẫn còn ghi hận trong lòng\nTrong giờ ra chơi, thấy con An với mấy đứa trong lớp đang ngồi trên cái ghế bập bênh, cô cũng nhao nhao lên ngồi cùng.\nCái ghế bập bênh này làm bằng sắt rồi quét màu lên, có bốn chỗ ngồi hai bên, ở giữa còn có tay vịnh. Còn về hình dáng cái bập bênh này thì, nói sao nhỉ, hơi giống cái bánh xe to. (Loại này chắc mấy bạn 8x, 9x đời đầu biết thôi, sau này không còn nhìn thấy nữa, có chăng cũng cải biên đi rất nhiều.)\nCô leo lên rồi bắt đầu ngồi nhún, hai đứa kia sau một hồi bị cô nhún đến chóng mặt đành leo xuống. Chỉ còn cô với con An đang ngồi. Hai đứa kia vừa xuống, cô liền rủ con An tiếp tục nhún, con này cũng ngây thơ đồng ý. Thế là cô tăng lực thêm, nhún càng ngày càng mạnh. Con An ngồi đối diện mặt bắt đầu tái xanh đòi xuống, nhưng cô đâu có ngu, làm như không nghe thấy, tiếp tục nhún nhún.\nChuyện gì đến sẽ đến, cái bập bênh nhún một hồi mạnh đến nổi...lộn cù mèo. Cả hai đứa chỏng đầu xuống đất, treo lơ lửng trên cái bập bên. Con An sợ đến nỗi khóc thét lên nhưng vẫn không dám buông tay ôm mặt khóc.\n\'Giỏi thì buông ra coi có ôm đất mẹ thân yêu không?\' cô vươn người qua nói với con An kia, mặt thì vẫn tỉnh bơ như thường, từ từ lộn người xuống chui ra, như không có chuyện gì.\nCái vụ trồng cây chuối này ngày nào đi học võ cô chả làm. Đứng dậy còn phủi phủi tay rồi ngoe nguẩy chạy mất. Mấy cô bảo mẫu nghe thấy tiếng khóc, lúc này mớ phát hiện đến lôi con An ra. Con nhỏ đó vừa khóc vừa méc bảo mẫu do cô làm.\nCô cũng chả vừa, chối bay biến, cộng thêm đám con trai chơi chung với cô vốn đã không ưa con An, liền đứng ra làm chứng là cô không liên quan thế là cô vô tội.\nĐứng một góc xa xa ngoài cổng trường, mấy người đàn ông chăm chú nhìn cô.\nỞ bên này, cô dường như cũng cảm nhận được có người đang nhìn mình. Quay đầu nhìn lại chẳng thấy ai. Cô lắc đầu, chắc gần đây theo papa xem phim kiếm hiệp nhiều quá nên nhiễm rồi.\n------------------------\nHôm nay có giờ đến lớp học võ, cô cũng xoắn xít đi học. Không biết từ lúc nào cô lại thích học võ như thế. Cũng như thường ngày cô luyện tập cùng các sư huynh sư tỷ.\nHôm nay sư phụ có khách, đang bận nói chuyện gì đó đằng xa xa. Cô cũng không quan tâm lắm, nhưng cứ cảm giác ai đó đang nhìn mình, nhìn đến lạnh sóng lưng. Làm cô bồn chồn không yên, cứ một chút lại quay đầu nhìn thử nhưng tìm mãi cũng chả thấy ai. Cô cứ lơ ngơ, mất tập trung như thế, hôm nay cô thất thủ, ngã một cái bong gân luôn.\nCô đau lắm, nhưng không khóc, vì cô biết, lỗi tại cô. Trong lúc chiến đấu mất tập trung chính là đang tự xác. May mà hôm nay đấu với cô chỉ là học viên mới, kinh nghiệm chưa đủ, nếu không thì... chắc không chỉ bong gân đâu. Cô thở dài, lấy lại tinh thần.\nMọi người túm tụm lại xem cô, nhưng cũng không ít người trêu đùa bảo: \"Hôm nay, tiểu sư muội nhà chúng ta thất thủ bởi một sư đệ mới vào chưa được một tuần này. Có phải tiểu sư muội thấy cậu sư đệ này quá đẹp trai nên mất tập trung không?\"\nCô là ai chứ, có bao giờ chịu thua ai, liền nói lại: \"Xí, trai này vẫn chưa đẹp bằng Tiểu Lý Phi Đao của em, lại không biết phóng tiêu, thổi sáo, không phải soái ca không được.\" Vẻ mặt phụng phịu đáng yêu của cô làm mọi cười ầm lên, nói chuyện rôm rả cả một góc, làm cô quên cả đau.\nBên này, sư phụ của cô đang nói chuyện với mấy người đàn ông thần bí mặc đồ đen, từ đầu vẫn đang quan sát cô. Chút chút lại bàn luận.\n\"Ông thấy thế nào? Con bé rất được đúng không? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một đứa bé có khả năng thiên phú như vậy. Nếu được đào tạo bài bản sẽ còn giỏi hơn rất nhiều.\"\n\"Ông nói không sai, nhưng con bé còn quá nhỏ, sợ rằng không thể qua được huấn luyện khắc nghiệt của tổ chức. Tạm thời, ông cứ tiếp tục huấn luyện con bé thật tốt đi. Đợi thêm vài năm nữa rồi nói tiếp.\"\n\"Hừ lão già, chưa thử làm sao biết. Đừng có mà khinh thường để tử ruột của tôi. Tôi đây có nhìn sai ai bao giờ.\"\n\"Không nói trước được, tôi sẽ quan sát thêm. Dù gì cũng chỉ là trẻ con, giỏi thì có làm được gì\"\n\"Để rồi xem, nay mai nó sẽ thay thế ông đấy, không nghe câu tuổi trẻ tài cao sao? Sóng sau xô sóng trước thôi. Haha.\" Nói rồi ông bước đi đến chỗ tiểu đồ đệ của mình, bỏ lại mấy người kia lại đó mặt càng ngày càng đen.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 24, 'Tình cờ gặp gỡ', 'Hôm nay Hân Hân được đi đưa đi chơi. Cô thích lắm. Tung tăng khắp nơi.\nCô thích chơi nhất là nhà hơi. Mỗi lần nó đều muốn chơi mãi không chịu về.\nNhà hơi có hình dạng của một cái lâu đài, lại còn nhiều màu sắc. Như người ta thường có câu: \"xanh xanh đỏ đỏ cho tụi nhỏ nó mê\". Quả nhiên cái gì bắt mắt thì mấy đứa con nít đều khoái.\nCậu - Đặng Vĩnh Tùng cũng không ngoại lệ. Mặc dù đã hơn tám tuổi rồi, nói chuyện cứ như ông cụ thôi, nhưng mỗi lần thấy nhà hơi là y như rằng, cái bản chất trẻ con vẫn không lớn được.\nVĩnh Tùng rất thích nhà hơi, cậu đã chơi đến lượt thứ ba rồi mà vẫn chưa chán là gì, ở bên ngoài, bảo mẫu đi theo luôn hối thúc cậu chủ nhà mình, cậu đã đi chơi trong cái công viên này hơn năm tiếng đồng hồ rồi mà vẫn chưa có dấu hiệu chán.\nCô liền dỗ ngon dỗ ngọt: \"Cậu chủ à, nếu cậu thích tôi nói quản gia mua một cái nhà hơi như thế này cho cậu để trong phòng chơi nhé, chúng ta về nhà rồi chơi tiếp, được không?\"\n\"Không thích, chơi ở nhà chỉ có một mình rất chán, ở đây đông vui hơn...\" nói chưa hết câu đã chạy biến vào trong lâu đài.\nLúc đang lui cui bò lên chỗ cao nhất, chợt có gì đó mới lướt qua mặt cậu, chạm nhẹ qua môi cậu, chỉ thoáng thôi, nhưng tim cậu bỗng lỗi một nhịp, đơ ra luôn. Ngược lại người gây ra chuyện này lại rất tỉnh, coi như không có chuyện gì, chớp chớp đôi mắt ngây thơ nhìn cậu hỏi: \"Anh làm sao thế, chơi cùng nhé.\"\nMột giọng nói đáng yêu gọi cậu về với thực tại. Người trước mặt là một cô bé chừng bốn năm tuổi, khuôn mặt đáng yêu, hai má bầu bĩnh cộng thêm đôi mắt tinh ranh nghịch ngợm nhìn liền muốn thơm lên má vài cái. Cô bé đó chính là Hân Hân\n\"Này nhóc, bé mới hôn anh đấy à? Sao lại dám cưỡng hôm anh đây, phải chịu trách nhiệm biết không? Dám cướp đi nụ hôn đầu của anh, nên đền bù thế nào đây?\"\n\"Hả? Chịu trách nhiệm là cái gì vậy? Mà đền bù là thế nào? \" Hân Hân chớp chớp mắt ngây thơ nhìn anh\n\"Thì nhóc cưỡng hôn anh, bây giờ anh hôn trả lại là huề đúng không?\" Cậu cười cười trêu chọc\n\"Gì chứ, ai thèm hôn anh hồi nào, cũng chỉ phớt qua, kiểu lông chạm lông thôi nhé, việc gì phải xoắn. Đây khôn sợ mất giá thì thôi chứ, xíiii...\"\nVĩnh Tùng cười haha rồi xoa đầu Hân Hân nói: \"Nhóc thật đáng yêu, anh thích nhóc rồi, chúng ta cùng chơi. Hai đứa trẻ cứ vừa nói trêu đùa vừa chạy nhảy rất vui vẻ, nhưng mới được năm phút đã bị bảo mẫu gọi lại, vẻ mặt nôn nóng không yên: \"Cậu chủ, mau về thôi, ông bà chủ đang trên đường về nhà rồi, nếu không mau về sẽ bị phát hiện đó.\"\n\"Biết rồi, đợi một tí, ra liền.\" Cậu hậm hực trong lòng, đi lên bên trên chỗ Hân Hân đang đứng. Đi tới đưa cái dây đeo ở cổ của mình cho Hân Hân nói: \"Anh phải về rồi, cho nhóc này, dây này dài hơn của nhóc, sẽ chơi được lâu đấy.\"\n\"Ơ sao vậy? Đang chơi vui mà, anh phải về sao? Chán thế.\" Mặt phụng phịu tỏ vẻ không vui\nNhìn vẻ mặt bí xị của Hân Hân càng làm cậu thích thú: \"Sao thế, không nỡ xa anh sao? Ngày nào anh chả sang đây chơi, mai lại gặp nhé. Tạm biệt\" Nói xong lấy tay xoa xoa lên đầu con bé rồi cuối xuống thơm lên má cô một cái chạy biến mất. Để cô ngẩn tò te đứng đó chả hiểu chuyện gì.\nKể từ hôm đó, ngày nào cậu cũng đến nhà hơi trong công viên chơi. Thế nhưng đã hơn một tuần rồi nhưng vẫn thấy nó đâu. Mà không có cô, cậu là gì có tâm trạng chơi cái gì, lại lủi thủi đi về. Bảo mẫu thấy thế lo lắng không thôi, người thích náo nhiệt như cậu đi đến công viên mà chỉ nhìn chứ không chơi thật là lạ. Mặt dù thấy lạ nhưng cũng chỉ biết đi theo trông chừng cậu chứ không dám nói gì.\nĐến hôm cuối tuần, cậu gần như là bỏ cuộc rồi thì lại gặp cô. Cậu vui như trẩy hội. \"Này nhóc, biết anh chờ nhóc bao lâu rồi không?\"\n\"Dạ? Anh là ai vậy? Mình quen nhau sao? Mà nhìn anh quen quen, hình như gắp đâu rồi thì phải?\"\nNghe cô nói như vậy, mặt mày cậu bí xị: \"Mới có mấy hôm mà đã quên anh sao? Thật uổng công anh ngày nào cũng đến đây tìm nhóc mà. Mà thôi bỏ đi, chúng ta cùng chơi\"\nSau một hồi vui chơi thấm mệt và cố lục lọi bộ óc trái nho nhưng chứa toàn suy nghĩ tinh quái của mình cuối cùng cô cũng nhớ ra, hét ầm lên: \"A, em nhớ ra anh rồi, anh trai cưỡng hôn....\"\nLúc mới nghe cô nói, cậu còn đang hớn hở, nhưng vừa nghe nó nói, mặt cậu liền đầy vạch đen: \"Gì mà anh trai cưỡng hôn, là nhóc cưỡng hôn anh mà.\"\n', 'truyenfull.com'),
(4, 24, 'Lọ lem… không ngây thơ', 'Đôi mắt chớp chớp tỏ vẻ ngây thơ vô số tội. Đôi má phấn nộm, cái miệng chu chu mấp máy nói:\n\"Hôm trước em cùng ba ba xem tivi, trong đó nói \'nam nữ thụ thụ bất thân\' anh hiểu không? lần trước em còn chưa có hôn anh nhé, chỉ có anh hôn em thôi. Không gọi cưỡng hôn là gì?\" Cô phụng phịu trả lời.\nAnh còn chưa kịp trả lời, bỗng nước từ đâu rơi xuống, một giọt hai giọt càng ngày càng nhiều. Mấy đứa trẻ thì thích thú, nhưng phụ huynh lại cực kỳ lo lắng. Bỗng có tiếng gọi nó: \"Gà tre, mau về thôi con, mưa rồi, nhanh không sẽ mắc mưa ấy.\" Gà tre là biệt danh ở nhà của cô, vì nuôi cô hoài vẫn không lớn, nên ông bà bảo gọi vậy cho dễ nuôi. Cô dạ vâng rồi vội chạy đi mất.\nMột người phụ nữ, đứng đó đón cô ngay của chỗ lên xuống của nhà hơi rồi vội vàng ẵm cô chạy đi mất. Cậu nhìn theo đến khi bóng dáng cô mất hút trong đám người đông đút. Đang phiêu du chốn thần tiên, hồn cậu đã bị gọi về với hiện tại\n\"Cậu chủ mau về thôi, mưa rồi, không nhanh bị ướt sẽ cảm lạnh đấy.\" Cậu ngoan ngoãn leo xuống, nhưng không đến chỗ bão mẫu, mà đi đến hướng lúc nãy cô đi, cuối xuống nhặt lên một chiếc giày màu đỏ xinh xắn. Đó là chiếc giày của Hân Hân, lúc nãy chạy vội làm rời mất. Cậu nhìn chăm chú rồi cười vui vẻ về phía bảo mẫu, vừa đi vừa cười ngây ngô lẩm bẩm nói chỉ mình nghe được \'cô bé lọ lem, em rơi hài rồi\'\n----------\nNgoài tời đang mưa như trút nước, tiếng mưa dội xuống ầm ầm. Ở một góc phố nhỏ, có căn nhà ba tầng màu vani dịu nhe. Trước cổng trồng một giàn hoa giấy màu trắng và tím. Bởi vì cơn mưa như trút nước làm những bông hoa giất đang nở rộ lìa khỏi cành, rơi xuống mái hiên. Bên dưới máo hiên, một cô bé gương mặt lem luốc vì nước mắt nhưng không làm mất đi vẻ đáng yêu vốn có của mình. Cô bé đó đang ngồi khóc thút thít:\n\"Giày của con... huhu hức, ... mất rồi huhu.... rơi mất rồi... hức ..hức... \" Tiếng khóc hòa cùng tiếng mưa, làm ai nghe thấy cũng đau lòng, cộng thêm khuôn mặt đầy nước mắt như mèo lem của Hân Hân làm ai cũng phải đến bên cạnh dỗ dành.\nÔng nội, cuối cùng chịu không nổi dáng vể này của cô đành phải đến dỗ giành: \"Hân Hân ngoan, giày rớt rồi thì thôi, ông nội mua cho con đôi mới chịu không?\"\nCô khóc còn to hơn: \"Con thích nó nhất... không chịu đâu... mau tìm cho con... hu hu...\"\n\"Thế mua hai đôi nhé, còn đẹp hơn đôi cũ của con được không? Này con đừng khóc nữa, xem ông nội có gì cho con này.\" Ông lôi từ sau lưng ra một con gấu bông Panda to bằng cô, vốn định để vài hôm nữa đến sinh nhật cô rồi tặng luôn, không ngờ giờ phải lấy ra xài rồi. Xem ra ông lại phải tốn công tìm món quà mới rồi.\nCô vừa nhìn thấy con gấu bông liền nín khóc, ôm gấu vào lòng thích thú : \"A, gấu bông đáng yêu quá, cảm ơn ông nội. Nhưng mà, lát hết mưa ông phải đắt con đi mua giày mới đấy, là hai đôi nha, ông đã hứa rồi đấy.\" Nói xong cô liền ôm con gấu chạy mất, giống như chưa có chuyện gì xảy ra. Nếu không phải trên khuôn mặt nhỏ nhắn kia còn sót lại vết tích của mấy giọt nước mắt vừa nãy, chắc không ai biết đứa vừa khóc như mưa vừa rồi là cô.\nÔng nội cô bị bỏ lại, cả người cứng đơ, khóe miệng giật giật nghĩ \'con bé này ranh mãnh thật, lại mất thêm tiền mua giày cho nó rồi\'. Nghĩ vậy ông liền thở dài một hơi rồi đi về phòng.\nHân Hân bên này, sau khi ôm được gấu bông chạy đến một góc cười thầm trong bụng, liếc nhìn đôi giày yêu thích chỉ còn một chiếc nghĩ \'thôi kê vậy, dù gì cũng được hai đôi giày mới, còn được thêm cả gấu bông rồi, tivi thật hay, khổ nhục kế thật có tác dụng rồi\'. Con ngươi tinh ranh đảo qua đảo lại, tròng mắt lúc xanh lúc nâu ẩn hiện, khiến cho người ta không thể rời mắt.\nXa xa, ở một góc tối, có hai người nhìn thấy cảnh vừa rồi của hai ông cháu liếc nhìn nhau vẻ mặt nặng nề, đi về phòng mình\n\"Nếu bố biết bé Hân không phải cháu của mình thì sao đây? Chắc là đau lòng lắm. Em nhìn tình cảm hai ông cháu tốt như vậy mà đau lòng. Giá như con bé thật sự là con chúng ta....\" Người phụ nữ lên tiếng trước.\n\"Em đang nói linh tinh gì đó, Hân Hân là con chúng ta, là đứa con em mang nặng đẻ đau sinh ra.\" Người đàn ông lên tiếng, cố kiềm chế không lớn tiếng gây ôn ào.\n\"Em không phải muốn nghĩ linh tinh mà không thể không nghĩ. Anh nhìn con bé xem, càng lớn càng không có chút gì giống chúng ta. Bố không nghi ngờ nhưng người ngoài nhìn vào liền thấy lạ.\" Người phụ nữ kia lại lên tiếng\n\"Mặc dù không không phải con ruột, nhưng chúng ta cũng nuôi nó từ đó đến giờ, xem nó như đứa con đã mất của chúng ta, nói sao cũng có chút tình cảm.\" Người đàn ông vẫn giữ vẻ mặt an tĩnh.\n\"Nhưng không hiểu sao bây giờ em càng nhìn càng ghét nó.\" Người phụ nữ không còn dáng vẻ nhu hòa của một người mẹ hiền lành thường ngày. Mà thay vào đó là khuôn mặt lộ vẻ khó chịu, đầy chán ghét.\n\"Đừng nói nữa, anh không muốn làm bố buồn. Anh cũng rất yêu đứa con gái này. Em không thấy từ ngày có con bé nhà chúng ta như có sinh khí thêm, làm ăn cũng ngày càng lên sao? Bé Hân chính là ngôi sao may mắn của nhà chúng ta. Anh không muốn nhắc đến chuyện này nữa. Đừng tỏ thái độ như vậy. Em như vậy mới khiến người ta nghi ngờ hơn thôi.\" Người đàng ông bây giờ lộ đầy vẻ uy quyền của người làm chủ gia đình. Nhưng trong ánh mắt vẫn không giấu được vẻ ôn nhu, đầy yêu thương nhìn con gái nhỏ của mình.\nPhải, con bé không phải con ruột của ông thì sao chứ? Chỉ cần con bé đem lại hạnh phúc vui vẻ cho cái gia đình này như chính cái tên của mình Lâm Khả Hân là được.\n', 'truyenfull.com'),
(5, 24, 'Ngày hè nóng bức', 'Trời hôm nay cực kỳ là.... thật nóng bức. Nóng đến độ một con nhỏ vốn không thích đến hồ bơi lại muốn đi bơi. Thật chỉ muốn nhảy xuống hồ bơi vài vòng.\nBên cạnh nhà cô có một cái hồ bơi. Người ta hay gọi là hồ bơi thiên nhiên vì nó gần như nằm trong rừng, xung quanh cây xanh bao lấy cực kỳ mắt mẻ. Mà nước ở đây từ mạch nước ngầm chảy ra tạo thành chứ không như ở hồ bơi bình thường là bơm nước trở về. Vì để tránh nguy hiểm cho người tắm, người dân nơi đây xây dựng, lót gạch như hồ bơi bình thường. Rồi làm ống dẫn mạch nước ngầm vào hồ.\nCô liền nghĩ nay đến cái hồ bơi thiên nhiên kia. Nghĩ là làm, cô quyết định xin mẹ đi bơi. Thế nhưng....\nMẹ cô đang bận rộn trong vườn với mấy con gà, nghe cô nói liền quay lại nhìn cô bằng ánh mắt đầy nghi ngờ: \"Con đi bơi? Đi làm gì? Con biết bơi sao?\"\nVâng cô không biết bơi, thì đã sao? Cô xuống nước có chìm đâu. Toàn nổi đấy chứ. Mà còn.. mà còn. À đúng rồi, cô cũng biết lặn này. Lặn cực siêu, một hơi hết cái hồ. Ai nhìn cũng há hốc mồm.\nNhưng nhìn vẻ mặt không thể nào đồng ý của mẹ, cô đành tiêu ngỉu đi về phòng. Nghĩ lại càng tức, chỉ là tắm hồ bơi mà không được là sao???? Aaaaa... thiệt tức.... cô không cam tâm. Cái bản tính nghịch ngợm trỗi dậy. Nhân lúc mẹ không để ý liền trốn mất. Cô đi đến hồ bơi bên cạnh nhà mình.\nMà sự thật rất phủ phàng, trời nóng => ai cũng muốn giải nóng => hồ bơi đông =_=\nVừa bước vào cửa hồ bơi, chả muốn xuống hồ nữa. Toàn người và người, nhìn chỉ thấy nóng, chả biết tắm rồi có mát nổi không? Nhiều khi xuống chết ngột dưới cũng không chừng. Cô đành đi về, hậm hực trở về, nhưng đang đi một ý tưởng chợt lóe lên. Chỗ cô học võ cũng có hồ bơi nha, nơi đó chỉ cho học viên vào học bơi thôi nên chắc sẽ không đông.\nHưng phấn, kích động là từ diễn tả tâm trạng cô lúc này. Chạy vội về nhà, cô rón rén lấy thêm ít đồ học võ, ghi lại tờ giấy bỏ trên bàn, trốn đi đến hồ bơi kia chơi một chút, rồi qua lớp học võ luôn.\nNơi đây là trung tâm thể thao bên trong trường học, nằm khuất sau dãy phòng học. Xung quanh cấy cối xanh mát, đi đến đây như lạc vào một thế giới khác. Hồ bơi trong nhà, thường được thay nước cực kỳ sạch sẽ nhưng lại không hề có mùi thuốc tẩy.\nNgoài cửa, có một cô bé tầm năm sáu tuổi, bộ dạng thập thò lén lén lúc. Đôi mắt tinh ranh dáo dác, đảo tới đảo lui nhìn, trong con ngươi đen kia lấp ló ánh xanh rồi chợt tắt. Sau khi nhìn kỹ tình hình bên trong, cô mới thẳng người đi vào, cực kỳ ngang nhiên.\nHôm nay hình như không ai đến hồ bơi thì phải? Cô thầm nghĩ. Bụng như mở cờ, không có ai càng tốt, cô thoải mái tung tăng. Thời tiết như này mà xuống hồ bơi là tuyệt quá còn gì.\nHồ bơi được xây theo kiểu mặt phẳng nghiêng, độ sâu từ nửa mét đến hai mét. Dài tầm năm mươi mét, rộng hai mươi mét. Với cái chiều cao mấp mé một mét của mình đương nhiên là cô đang tung tăng ở đầu hồ cạn bên này. Một mình lượn qua lượn lại cũng chán. Cô bắt đầu thử tập bơi, tập cứ tập nhưng kiểu gì cũng không được.\nBơi không được, thì chuyển qua lặn thôi. Mà nói đến lặn, cô lặn cũng coi như tạm ổn. Với cái buồng phổi của một đứa năm tuổi không biết bơi như cô, một hơi có thể lặn hết chiều ngang của cái hồ rồi đảo trở về coi như là tốt lắm rồi. Cũng tầm bốn mươi mét chứ ít gì.\nNhưng mà, bản tính hiếu thắng của cô không bỏ, muốn chinh phục luôn chiều dài của cái hồ. Cái hồ dài tận năm mươi mét, mà càng cuối hồ càng sâu, nếu muốn lặn được hết hồ rồi trở về, bắt buộc phải bơi ít nhất được tám mươi mét. Sức bé có hạng, cố đến mấy cũng chỉ được sáu mươi mét.\nMà cô sau khi cố tới cố lui tự thấy mình càng đuối. Quả như người ta nói \'quá cố coi chừ quá cố\'. Cuối cùng cô cũng bỏ cuộc ngồi nghỉ. Liếc nhìn đồng hồ treo ở góc thấy còn hơn một tiếng nữa đến giờ học. Cô quyết định đi lên, không tắm nữa.\nNgâm nước suốt mấy tiếng đồng hồ, da cô nhăn nheo trắng bệch. Tay chân mỏi rã rời, cô lũi thủi thu dọn đồ đạc, đi vào nhà vệ sinh tắm qua một lần rồi định đi kiếm sư phụ ăn chực. Đang đi ngang đến giữa hồ, cô vô tình nhìn thấy dưới hồ có vật gì đó đang sáng lấp lánh.\nMắt hiện rõ tò tò, cô nhìn chăm chú nhưng vẫn không xác định được nó là gì. Cơn tò mò nổi dậy, nhưng suy đi tính lại, chỗ này sâu gần hai mét, cô lại không biết bơi, mặc dù lặn tốt cũng hơi nguy hiểm. Hơn nữa cô không muốn đi thay đồ lần nữa, rồi còn phải tắm nữa, cực kỳ mất thời gian. Nghĩ vậy, quyết định đi..\nNgười ta có câu \'tò mò hại chết con mèo\', và cái đứa đã gần như ra khỏi hồ bơi kia, cực kỳ tò mò, cuối cùng quay lại. Như ma xui quỷ khiến, cô đứng trên thành hồ suy tính. Vị trí của vật lấp lánh kia nằm ở mạch một mét tám, từ đó bơi về phần hồ cạn khoảng ba mươi lăm mét. Ba lăm mét thì cô dư sức, nghĩ là làm, cô lấy hơi lao xuống.\nDo đã xác định từ từ trước vị trí vật lấp lánh, cô nhanh chóng tìm được nó. Đó là một sợi dây chuyền hình mặt trăng bao lấy ngôi sao bên trong cực kỳ lấp lánh. Lấy được cần lấy cô liền nhanh chóng bơi vào phần hồ cạn.\nNhưng mà, người tính sao bằng trời tính. Cô quên mất việc trừ áp suất lúc nhảy xuống, cộng thêm thời gian tìm vật kia và hôm nay cô đã ngâm mình dưới nước quẫy đạp quá lâu. Hậu quả thì không nói ai cũng biết.\nCô thầm chửi rủa: \"Chết tiệt! Chuột rút!\"\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 25, 'Thỏ con', 'Các phòng vệ sinh trong khu vực dịch vụ đều bẩn thỉu không thể chịu được.\nCảnh Dực nhíu mày đi ra, lấy thuốc ra hút liền một hơi hai điếu, mới có thể xua đi mùi hôi thối quanh quẩn ở chóp mũi, anh rửa tay, cất bước đi về phía cửa hàng tiện lợi.\nTrước quầy thu ngân có hai cô gái trẻ đang ăn lẩu Oden, vừa ăn vừa than thở, \"Thật xui xẻo quá, đêm nay còn không biết có thể về nhà không, cũng không biết đến lúc nào mới sửa xong xe…\"\nLiếc mắt nhìn thấy Cảnh Dực, hai cô gái trẻ đỏ mặt nhường anh, Cảnh Dực mặt vô cảm quét mã thanh toán, sau đó xách theo một túi đồ ăn đi ra ngoài.\nGần cuối năm trời lạnh như băng, gió rét cắt da cắt thịt, Cảnh Dực đã quen với cái lạnh đến mức không thèm kéo hết khóa chiếc áo khoác lông vũ lên.\nXa xa anh đã nhìn thấy đèn trong xe mình bật sáng, Đại Chí ngồi ở ghế lái đang cười ha hả cùng hai cô gái trẻ ngồi phía sau nói chuyện phiếm.\n\"Anh Cảnh!\", Đại Chí từ xa nhìn thấy anh trở về, liền xuống xe đi vài bước để đón anh, nháy mắt rồi hào hứng nói, \"Xe buýt về thị trấn Bồ Hà hỏng rồi, em đi lòng vòng, đụng phải vài cô đồng hương, mùa đông khắc nghiệt nên em động lòng tốt, để cho các em ấy đi nhờ xe.\"\nCó thể làm cho cậu ta động lòng tốt ngoại trừ tiền chính là mỹ nữ, Cảnh Dực không cần đoán cũng biết cậu ta đang muốn gì.\nAnh ném túi vào người Đại Chí, mặt lạnh lùng, đôi chân dài bước tới trước cửa xe phụ, vừa định lên xe, nghiêng đầu nhìn thấy một thứ màu trắng nằm trên mặt đất.\nTrời khá tối, anh cúi đầu nhặt lên nhìn, mới phát hiện là một chiếc mặt mặt dây chuyền hình thỏ con màu trắng tinh khiết, con thỏ nhỏ giống như vừa khóc, đôi mắt đỏ hoe, giống như cô gái trẻ anh vừa mới gặp ở cửa toilet kia.\nKhông nói tới những điều khác thì con thỏ con này còn rất đẹp.\nAnh đút vào túi, đóng cửa xe và ngồi vào.\n\"Xem như em thấy thì anh à, chúng ta nên gọi xe đến đây chở người, anh xem, phía trước có rất nhiều người, chờ chiếc xe kia sửa xong thì không chừng trời sáng rồi, đàn ông có thể không sao chứ những cô gái trẻ sẽ phải chịu khổ rồi, buổi tối mùa này chắc bị chết cóng mất.\" Đại Chí vừa thắt dây an toàn vừa vui vẻ nói.\nHai cô gái trẻ phía sau cũng hùa theo, \"Đúng là bên kia còn rất nhiều người.\"\nKhi các cô nói chuyện, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Cảnh Dực, trên mặt lộ ra biểu tình vừa xấu hổ vừa vui vẻ.\nNgũ quan Cảnh Dực sinh ra đã rất đẹp trai, lông mày anh tuấn, màu sắc đồng tử rất nhạt, mắt một mí hờ hững rũ xuống, làm nổi bật biểu tình rất hờ hững, môi mím thành một đường, khi không nói lời nào cả người tràn ngập khí lãnh khốc.\nAnh nhìn vào gương chiếu hậu, lộ ra vị trí đuôi mắt có một vết sẹo mảnh khảnh, không sâu, bám vào mí mắt mỏng, lại thêm vài phần lưu manh.\nĐại Chí mỗi lần cùng anh ra ngoài, đều có thể nhìn thấy các cô gái phát cuồng vì anh, nên đã sớm thành quen. Cậu ta khởi động xe, nghiêng nghiêng đầu ra hiệu với anh, ý bảo hai cô gái trẻ phía sau đã thích anh rồi.\n', 'truyenfull.com'),
(2, 25, 'Cô Gái Bé Nhỏ', 'Cảnh Dực phớt lờ Đại Chí, càng không chú ý động thái của hai cô gái trẻ phía sau, anh lấy bánh sandwich trong túi ra ăn mấy miếng, lại mở nắp chai nước khoáng ấm và uống.\n\"Anh à, anh ngủ chút đi.\" Đại Chí nói, \"Con đường còn lại em lái.\"\nCảnh Dực cuối cùng cũng đáp lời anh ta một câu, \"Lái chậm chút.\"\nHai cô gái trẻ ngồi ghế sau nghe anh mở miệng nói chuyện, hai người nắm chặt tay nhau thích thú.\nTrông đã đẹp trai như vậy! Giọng nói lại còn dễ nghe thế!\nCác cô rốt cục cũng lấy dũng khí mở miệng, \"Chuyện là... Anh cũng sống ở Bồ Hà à? Tại sao chúng tôi chưa bao giờ gặp anh trước đây? \"\nCảnh Dực \"ừ\" một tiếng lấy lệ.\n\"Anh Cảnh là người chuyển tới sau.\" Đại Chí cười thay anh giải thích, \"Anh ấy không thích nói chuyện, nhưng anh ấy rất tốt.\"\nHai cô gái trẻ đỏ mặt gật đầu.\nCảnh Dực vừa ăn vừa nhìn ra ngoài cửa sổ, hai cô gái trẻ ngồi ghế sau một mực muốn nói chuyện với anh, lại hỏi, \"Vì sao các anh lại về trễ như vậy?\"\nĐại Chí nhìn gương chiếu hậu, đang định trả lời, thì thấy Cảnh Dực cau mày, ngữ khí có chút không kiên nhẫn, \"Nhìn đường đi.\"\n\"Được rồi.\" Đại Chí cười cười, lái xe ra ngoài.\nHai cô gái trẻ trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên đỏ bừng, ngồi yên ngay ngắn, không mở miệng nói chuyện nữa.\nXe một giờ sau đến thị trấn Bồ Hà, cô gái trẻ ngồi sau lần lượt đưa tay trả tiền, Cảnh Dực ngược lại không ngờ Đại Chí đã đến mức này, hai tay hốt cả tiền và mỹ nữ.\nAnh đang định xuống xe, một cổ tay trắng nõn mảnh khảnh vươn tới.\nAnh hơi nghiêng đầu, mới phát hiện ghế sau tổng cộng có ba cô gái trẻ, lúc trước anh vẫn không chú ý, bởi vì cô gái trẻ ngồi ngay sau ghế của anh dọc đường đi đều cúi đầu, cảm giác gần như không tồn tại.\nTrong bàn tay trắng nõn kia cầm một tờ tiền năm mươi, không có nếp gấp, được chủ nhân bảo quản sạch sẽ ngăn nắp, không biết là mùi thơm trong ví của cô, hay là trên tay cô bôi cái gì, Cảnh Dực khi nhận lấy tiền ngửi được một mùi hương nhàn nhạt.\nAnh nghiêng đầu nhìn, cô bé đưa tiền liền xoay người xuống xe, đèn xe mờ ảo mơ hồ, lộ ra cổ trắng nõn thon dài cùng mái tóc đen mềm mại của cô.\nĐó là cô gái mà anh gặp trước cửa nhà vệ sinh.\n\"Xin chào, có thể... Em có thể xin wechat của anh được không?\"\nCảnh Dực quay đầu lại, ngồi phía sau còn có hai cô gái đã trả tiền nhưng chưa rời đi, một trong số đó chắc là lấy hết dũng khí mới dám mở miệng hỏi anh.\nAnh nhướng mày, \"Ừm.\"\nHai cô gái kia lộ vẻ ngạc nhiên lẫn vui mừng, chỉ thấy Cảnh Dực lấy điện thoại di động của Đại Chí ra, mở mã QR WeChat nói, \"Sau này cần tìm người đến tận nhà đòi nợ, nhớ tìm tôi.\"\nHai cô gái sững sờ nhìn về phía tên wechat của anh, chỉ thấy trên đó viết: Chuyên nghiệp đòi nợ giá ưu đãi, mỹ nữ soái ca tất cả đều giảm giá 80%.\n\"......\"\n', 'truyenfull.com'),
(3, 25, 'Minh Châu', 'Đại Chí vừa xuống xe đã ôm điện thoại chơi vui vẻ, sau khi đi toilet quay lại cậu ta chạy tới dụi dụi vào cánh tay của Cảnh Dực, \"Haha, anh, anh đúng thật là anh trai ruột của em!\"\nCảnh Dực nhíu mày đẩy cậu ta ra, \"Chuyện ở công xưởng bột mì vào buổi chiều, bảo Đại Hắc lên đây nói chuyện với anh.\"\n\"Dạ được!\" Đại Chí hớn hở chạy xuống dưới.\nCảnh Dực lục tìm thuốc lá trong túi áo, nhưng không tìm thấy thuốc mà lại thấy chú thỏ nhỏ kia, anh cầm chú thỏ nhỏ trong tay chơi đùa, đột nhiên nhớ đến, con thỏ này có lẽ là của cô gái nhỏ ngồi ở phía sau anh làm rơi.\n\"Anh Cảnh!\" Đại Hắc chạy đến, thở dốc hồng hộc, \"Buổi chiều hôm nay công xưởng bột mì kia nổ chết không ít người, ông chủ Minh Vĩnh Lương và vợ ông ấy đã chết hết! Con gái của ông ấy đang học đại học, con trai mới vào lớp một, bây giờ mấy người đòi bồi thường chặn kín trước cửa nhà, em đã bảo Đại Hồng qua đó trông chừng.\"\n\"Đến bây giờ vẫn chưa có ai đến tìm chúng ta sao?\" Cảnh Dực ném con thỏ lên bàn, cầm bút viết tên của ông chủ công xưởng bột mì.\n\"Làm gì có ai, nghe nói con gái của ông ấy tối hôm nay sẽ nhanh chóng quay về đây, không biết có phải trong nhà còn tiền tiết kiệm hay không, dù sao thì phí bồi thường bảo hiểm cũng không ít, mọi người đang chờ nhận khoản tiền bồi thường đầu tiên, đợi phát xong chắc hẳn bọn họ sẽ đến tìm chúng ta thôi.\" Đại Hắc nói xong hai mắt sáng rực rỡ, \"Thấy người ta bảo, Minh Vĩnh Lương đã đổ dồn hết tiền vào công xưởng bột mì, tiền tiết kiệm chắc chắn chẳng được bao nhiêu, anh, chúng ta cứ ngồi đợi mối làm ăn tìm đến tận cửa đi!\"\n\"Minh Vĩnh Lương?\" Đại Chí ngồi bên cạnh hét lên một tiếng, \"Anh Cảnh! Cô gái vừa nãy lên xe của chúng ta chính là con gái của Minh Vĩnh Lương!\"\nĐầu bút của Cảnh Dực dừng lại.\nCô gái nhỏ ngồi ở phía sau là con gái của Minh Vĩnh Lương?\nAnh nhớ đến cảnh tượng cô gái nhỏ đứng trước cửa toilet khóc đến nỗi hai mắt đỏ bừng.\nLúc Cảnh Dực mới bắt đầu kinh doanh làm ăn, từng tiếp xúc với Minh Vĩnh Lương, ông ấy là một người khoan dung rộng lượng, trung thực trung thành hơn những người làm ăn khác, có lẽ là vì tuổi tác đã lớn, khi nhìn thấy người nhỏ hơn mình thì trên mặt luôn luôn mang theo ý cười ôn hòa.\nÔng ấy để lại cho Cảnh Dực ấn tượng không tồi, nhưng chuyện đời không đoán trước được, một người nói qua đời là qua đời ngay, để lại một mớ hỗn loạn như thế, cô bé kia còn đang đi học, bên dưới còn có một em trai, cũng không biết một mình cô có thể gánh được bao lâu.\nHai ngày tiếp theo liên tục có người đến công ty đòi nợ của Cảnh Dực đăng ký dịch vụ đòi nợ, Cảnh Dực bớt thời gian chạy xuống tầng dưới một chuyến, tùy tiện cầm một tờ giấy đăng ký lên nhìn thử, bỗng nhìn thấy một cái tên mới lạ.\nMinh Châu.\n\"Con gái của Minh Vĩnh Lương, nghe nói, chính miệng em ấy hứa rằng sẽ hoàn trả hơn 100 vạn tiền bồi thường, với cả hơn 80 vạn phí tổn thất cho nhân viên.\" Đại Chí đang ăn bánh quẩy, ồm ồm nói gì không nghe rõ.\n\"Em ấy có tiền?\" Cảnh Dực hỏi.\n\"Có cái khỉ ấy, công ty bảo hiểm đền hơn 230 vạn cũng không đủ bồi thường, một đám người đợi em ấy cả đêm, chỉ đợi được mấy chục tờ giấy nợ.\" Trong lúc nói chuyện, Đại Chí rút ra một chồng giấy nợ dày cộm đặt ở trên bàn, \"Nè, chính tay em ấy viết đấy.\"\nGiấy nợ không phải loại giấy vàng hoe nhàu nát rách tươm mà Cảnh Dực thường hay nhìn thấy, giấy Tuyên Thành trắng tinh, nét chữ khỏe khoắn đẹp mắt, nơi ký tên còn in một dấu vân tay màu đỏ.\nCảnh Dực lướt nhìn xuống dưới, mấy chục tờ giấy nợ, khoản nợ cộng dồn lại gần 200 vạn, đặt trên vai của một người đàn ông trưởng thành, có người còn nghĩ đến việc nhảy lầu, cô bé này ấy vậy mà có thể bình tĩnh hòa nhã viết nhiều giấy nợ như thế.\n\"Minh Vĩnh Lương không để lại tiền tiết kiệm cho em ấy?\"\n\"Nói là có để lại, hình như gần đây em ấy lo liệu cho mấy người bà con thân thích, nghe nói chú hai của em ấy cũng chết rồi, để lại một người thím chẳng ra gì, lấy đi hết tất cả những đồ vật đáng giá trong nhà của em ấy, ngay cả tủ két sắt cũng cạy cửa lấy đi hết.\"\n\"Bây giờ em ấy đang ở đâu?\" Cảnh Dực hỏi.\n\"Hai ngày nay luôn ở trong nhà lo hậu sự cho ba mẹ.\" Đại Chí lắc đầu lấy làm tiếc, \"Theo em thấy, có lẽ em ấy sẽ không chống đỡ được lâu, ngày nào cũng có không ít người đến nhà em ấy đập cửa đòi tiền.\"\n\"Đại Hồng có ở đó không?\" Cảnh Dực ném đống giấy trong tay xuống bàn, quay người nhìn một vòng.\nCông ty đòi nợ của bọn họ ban đầu chỉ có một bộ ghế sô pha lớn, còn lại toàn là dùng bàn nhỏ ghép lại với nhau, hai năm gần đây mới bắt đầu ra dáng công ty, mỗi người ai cũng được bố trí cho một cái bàn làm việc mới tinh, còn kèm theo hai cái laptop, trên bàn làm việc của Đại Hồng bừa bộn một đống, trên ghế cũng chất đầy đồ đạc.\n\"Dạ có.\" Đại Chí trả lời.\nCảnh Dực gõ ngón trỏ lên bàn, \"Gọi điện thoại cho cậu ấy, bảo cậu ấy trông chừng cho tốt.\"\nCô gái nhỏ một thân một mình, còn gánh thêm một cậu em trai, không nơi nương tựa, không biết sẽ còn xảy ra chuyện gì.\n\"Em biết rồi, dù gì chúng ta còn phải đòi nợ em ấy mà, làm sao có thể để người khác quậy phá quá hung tàn được.\" Đại Chí không hiểu ra một hàm nghĩa khác trong lời nói của Cảnh Dực, anh ta đặt tay lên vai Cảnh Dực, nháy mắt với anh, \"Anh Cảnh, em làm việc, anh cứ yên tâm.\"\nCảnh Dực ghét bỏ liếc nhìn cậu ta một cái, xoay người đi lên tầng trên.\n\"Sao vậy?\" Đại Chí hỏi Đại Hắc đang dùng ngón trỏ gõ bàn phím ở bên cạnh, \"Sao anh Cảnh lại dùng loại ánh mắt đó nhìn tôi vậy?\"\nĐại Hắc xoay đầu nhìn về phía cậu ta, bỗng buồn nôn bịt miệng lại, \"Anh, trên miệng anh dính cứt kìa.\"\nĐại Chí cầm cái gương trên bàn lên soi thử, \"Đệt, mẹ nó, đây là cháo bí đỏ!\" Cậu ta lau miệng, nhìn lên tầng trên hét lớn một tiếng, \"Anh Cảnh! Đó là cháo bí đỏ, không phải cứt đâu!\"\nTrên tầng vọng đến một chữ: \"Cút.\"\n------oOo------\n', 'truyenfull.com'),
(4, 25, 'Ngã bệnh', 'Tang lễ của vợ chồng Minh Vĩnh Lương vô cùng sơ sài, có lẽ Minh Châu không có nhiều tiền, toàn nhờ vào mấy người họ hàng đơn giản gom góp chút đỉnh, bấy giờ mới tổ chức tang lễ cho vợ chồng Minh Vĩnh Lương, ngay cả một nấm mộ cũng không có, chỉ để lại một hũ tro cốt.\nTang lễ vừa kết thúc, Minh Châu ngã bệnh ngay.\nĐại Hồng gọi điện thoại báo cáo với Cảnh Dực, con gái của Minh Vĩnh Lương không thấy ra ngoài cả ngày trời, trong phòng chỉ nghe thấy tiếng khóc lóc của em trai cô, cậu ta đi vào xem thử, cô gái nhỏ sốt rất cao, sốt đến nỗi tinh thần không còn tỉnh táo.\nĐám người đòi nợ kia thấy cô đóng cửa ở trong nhà không ra ngoài, sợ cô bỏ trốn, toàn bộ xông vào nhà, tranh cãi đến mức không thể hòa giải, Đại Hồng không kiểm soát được tình hình, lúc này mới gọi điện thoại cho Cảnh Dực.\nĐại Chí vừa lái xe vừa nói, \"Cũng là người bình thường thì ai có thể chịu nổi chứ? Chỉ có hơn 10 vạn đã có người suy nghĩ không thông, đằng này em ấy nợ tận gần 200 vạn (tầm 7 tỷ), một cô gái nhỏ còn đang đi học, không có việc làm, em trai mới vào lớp một, trừ phi em ấy cặp với đại gia, nếu không cả đời này cũng đừng mong trả hết tiền nợ.\"\nCảnh Dực không nói chuyện, anh vươn tay vào túi áo, nhéo lỗ tai của con thỏ nhỏ kia.\nChiếc xe dừng trước một khu dân cư có hơi tồi tàn, Cảnh Dực theo Đại Chí đi vào trong, đây là ngôi nhà cũ của Minh Vĩnh Lương, lâu lắm rồi không có ai ở, căn nhà nhỏ hai tầng kia đã bị thế chấp, hai chị em cô không có nơi nào để ở, chỉ đành quay về đây.\nBọn họ không mang theo đồ vật đáng giá nào trong nhà, hai chị em đến bây giờ chỉ có một bộ quần áo, mấy ngày gần đây trừ đám người đến nhà đòi nợ, chỉ có thím hai của cô đến thăm, mang chút đồ ăn và quần áo cho bọn họ, ngoài ra không còn thứ gì khác.\nCon hẻm rất hẹp, cũng không phải đường nhựa đường xi măng gì, toàn là đất đá cát sỏi, trời mưa thì sẽ lầy lội.\nCảnh Dực và Đại Chí còn chưa đi đến trước cửa nhà Minh Vĩnh Lương đã nghe thấy bên trong truyền đến tiếng tranh cãi ồn ào:\n\"Làm sao tao biết được chị gái của mày là bệnh thật hay là đang chuẩn bị bỏ trốn?!\"\n\"Sớm không bệnh muộn không bệnh, mới quay về có mấy ngày đã đổ bệnh? Có phải không muốn trả tiền hay không?\"\n\"Giấy nợ cũng đã viết rồi, mày đừng hòng chạy thoát!\"\nCảnh Dực đẩy cửa bước vào, trong sân đứng đầy người, cậu nhóc bị vây ở chính giữa mặt đẫm nước mắt.\nĐại Hồng thấy Cảnh Dực đến rồi, đang định đi tới, bỗng nhìn thấy Cảnh Dực chen vào chính giữa dòng người.\nDáng người của anh cao ráo, lúc từ ngoài cửa bước vào đã có người chú ý đến anh, không đợi người bên cạnh mở miệng, anh nhìn về phía mọi người, giọng nói phát ra tự mang theo một cỗ khí thế uy nghiêm, \"Có chuyện gì vậy?\"\nNgười phụ nữ trung niên mặc bộ đồ công nhân lớn giọng nói, \"Ông chủ Cảnh, cậu đến đúng lúc lắm, để tôi nói trước, hai chị em chúng nó không đáng tin, chắc chắn tối nay sẽ bỏ trốn, đến chừng đó tiền nợ của chúng tôi biết đòi ai đây?\"\n\"Đúng đó đúng đó, nói gì mà ngã bệnh, tôi thấy chúng nó muốn bỏ trốn thì có.\" Có người hùa theo.\n\"Mọi người không tin tưởng tôi sao?\" Cảnh Dực đảo mắt nhìn quanh một vòng.\nMột người đàn ông đứng gần Cảnh Dực trả lời, \"Cũng không phải không tin cậu, bọn tôi chỉ sợ bọn chúng chạy mất rồi, đến chừng đó các cậu cũng không tìm thấy người thôi.\"\nĐại Chí gân cổ hét lớn, \"Người của bọn tôi ngày ngày canh chừng ở đây, không thể nào để bọn họ chạy trốn được, mọi người cứ yên tâm đi.\"\nGiọng nói của cậu ta chuyển hướng, \"Về việc có bệnh hay không, chúng ta vào trong xem thử, nếu thật sự bị bệnh, mọi người đừng làm lỡ việc trị bệnh của người ta, lỡ như làm lỡ rồi, em ấy qua đời, vậy tiền của mọi người đừng hòng cầm tới tay.\"\nMột đám người thì thầm to nhỏ, \"Bọn tôi cũng muốn xem thử cuối cùng cô ta có bệnh hay không, mấu chốt là thằng nhóc này không để bọn tôi vào trong, cửa cũng khóa trái.\"\nĐứa nhóc mới 6 tuổi đầu, làm sao có thể tự mình biết khóa cửa, không cần đoán cũng biết là Đại Hồng làm.\nCảnh Dực nhìn về phía cậu bé, mắt to mày rậm, hai má núng nính, vừa nhìn là biết đứa trẻ được nuôi dưỡng trong gia đình giàu có, trong đôi mắt ngập tràn vẻ bất an và sợ hãi, nước mắt còn vương trên hàng mi, cậu bé dang rộng hai tay, ngăn cản không cho mọi người vào phòng, hai cánh tay nhỏ cũng đang run rẩy.\nCảnh Dực đi qua đó, cụp mắt hỏi cậu bé, \"Chị gái của em bị bệnh à?\"\nCậu bé vừa đề phòng vừa sợ hãi nhìn anh không nói chuyện.\n\"Minh Bảo, còn nhớ anh không?\" Đại Chí từ phía sau bước đến, đi đến trước mặt cậu nhóc, anh là Triệu Đại Chí anh trai của Triệu Đại Lạc nè, em từng gặp anh rồi, yên tâm, chú này không phải người xấu, bọn anh vào trong xem thử chị gái em thế nào.\"\nMinh Bảo nhận ra Đại Chí, lập tức bật khóc nói, \"Chị gái…chị ấy…ngủ mãi…không tỉnh.\"\nCậu bé khóc nức nở, một câu nói hoàn chỉnh cũng không nói ra được, Cảnh Dực lấy chìa khóa từ trong tay Minh Bảo mở cửa đi vào trong.\nTrong căn nhà cũ không có nổi một cái máy điều hòa, vừa bước vào chỉ cảm thấy khí lạnh run người, trong nhà không có đồ đạc gì, chỉ có mấy cái ghế cũ kỹ, một cái bàn và một chiếc giường.\nNgười trên giường đang nhọc nhằn bò xuống giường.\nNghe thấy tiếng mở cửa, cô ngẩng đầu nhìn người vừa đến, một gương mặt đỏ bừng vì bệnh, trong đôi mắt mờ mịt có tầng hơi nước, bàn tay yếu ớt dùng sức bám chặt thành giường.\nTrên mu bàn tay trắng nõn có thể nhìn thấy rõ mạch máu.\n\"Giấy nợ ngày mai tôi viết cho anh.\"\nCô xem Cảnh Dực thành người đòi nợ, giọng nói phát ra mềm mại yếu ớt, Cảnh Dực chỉ nghe thấy hai chữ giấy nợ, ngoài ra không nghe thấy gì nữa.\nCô ra sức muốn đứng dậy, nhưng thể lực không đủ loạng choạng ngã xuống giường.\nCảnh Dực bước đến đỡ cô, cách lớp áo lông màu đen mỏng manh, nhiệt độ cơ thể cao đến mức khó tin, anh dìu cô nằm xuống, khoảnh khắc cụp mắt xuống, bấy giờ anh mới nhìn thấy rõ gương mặt của cô.\nLông mày của cô gái nhỏ mỏng, viền mắt đỏ bừng giống chú thỏ, nhiệt độ trên người rất nóng, đôi môi vừa khô nứt vừa trắng bệch, cô hé miệng nói chuyện, nhưng giọng nói lí nhí như muỗi kêu.\n------oOo------\n', 'truyenfull.com'),
(5, 25, 'Một chú khác', 'Đại Chí vừa bước vào, thình lình nhìn thấy cảnh tượng này, cậu ta bịt mắt rồi quay người đóng chặt cửa lại, sau đó lặng lẽ nhích tới gần, \"Anh, chúng ta không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không phải em ấy còn đang bệnh hay sao?\"\nCảnh Dực lườm cậu ta một cái.\n\"Em đã đuổi hết người ở bên ngoài đi rồi, em làm việc anh cứ yên tâm.\" Đại Chí lập tức thu lại biểu cảm cợt nhả đùa giỡn, nói xong câu này, cậu ta ló đầu ra nhìn người nằm trên giường, \"chậc\" một tiếng, \"Sốt cao thật đấy.\"\n\"Đi mua ít thuốc đi.\" Cảnh Dực xoay người nhìn quanh căn nhà không có hơi ấm này, trong phòng lạnh lẽo giống như hang đá.\nĐại Chí gật đầu, đi ra ngoài.\nTrong lúc cửa mở ra đóng vào, em trai của Minh Châu – Minh Bảo bước vào, trong tay bê một ly trà, trong ly là nước lạnh, cậu bé cẩn thận dè dặt bưng đến trước giường, âm giọng mang theo tiếng khóc nói, \"Chị ơi…uống nước đi…\"\nMinh Châu nghe thấy giọng nói lập tức mở mắt ra, trong miệng lẩm bẩm nói gì đó, giọng nói quá nhỏ, hoàn toàn không nghe được rõ.\nMinh Bảo nghẹn ngào một tiếng rồi bật khóc, \"Chị ơi…\"\nTiếng khóc ồn ào khiến Cảnh Dực đau đầu, anh xách Minh Bảo đến trước cửa, cầm lấy ly trà trong tay cậu bé, nước cũng lạnh tanh thế này, anh nhìn sang Đại Hồng đứng bên cạnh cửa, \"Đi nấu chút nước nóng đi.\"\nĐại Hồng đáp một tiếng rồi vội vã chạy đi.\nCảnh Dực chợt gọi cậu ta lại, chỉ vào Minh Bảo, \"Dẫn thằng bé đi theo.\"\nĐại Hồng: \"…..\"\nCảnh Dực ngồi xuống cái ghế duy nhất trong căn phòng, trên bàn đặt vài quyển sổ bọc da màu đen, anh mở ra xem thử, bên trên toàn là những nét chữ xinh đẹp ghi lại tất cả các khoản nợ chưa trả.\nAnh không có tâm trạng xem bèn đóng quyển sổ lại, lần nữa nhìn người nằm trên giường.\nCô gái nhỏ có lẽ đã bị sốt đến mơ hồ, cô nhắm mắt lại ngủ thiếp đi, trên trán không ngừng đổ mồ hôi.\nCảnh Dực tìm quanh một vòng, mới tìm được một cuộn giấy bên cạnh giường, anh cầm miếng giấy, giúp cô lau sạch mồ hôi.\nBình thường anh không phải kiểu người nhiệt tình như vậy, chẳng qua anh dời sự tôn trọng của mình dành cho Minh Vĩnh Lương lên người của hai chị em này, chỉ còn lại một chút thương hại.\nĐợi Đại Chí mua thuốc quay trở về, Cảnh Dực mới đứng dậy rời đi.\nMinh Châu uống thuốc xong, ngủ thêm một giấc, lúc tỉnh lại đã là buổi trưa ngày hôm sau.\nToàn thân cô mướt mồ hôi, trên người dính dính không thoải mái, nhưng tinh thần lại rất phấn chấn, đứng dậy đi tắm rửa trước, tiếp đến ăn qua loa chút gì đó, bấy giờ mới quay về giường đánh thức em trai Minh Bảo.\nKhi xếp gọn ga giường, cô nhìn thấy dưới tấm chăn có nhét một cọc tiền.\nÁnh mắt cô dại ra.\n\"Là chú cho đấy, chú ấy còn bảo em đừng nói cho người khác biết.\" Minh Bảo nhìn thấy cô nhìn mãi vào cọc tiền không nói chuyện, giọng nói trẻ con giải thích rõ với cô, \"Không phải chút Đại Chí, là một chú khác.\"\nMột chú khác?\nMinh Châu nhớ lại trước khi ngủ mê man cô nhìn thấy một bóng người mơ hồ, cô siết chặt cọc tiền, ánh mắt dời lên trên bàn. Nơi đó xuất hiện thêm một túi thuốc, còn có một ấm nước nóng mới toanh.\n\"Ăn chút gì trước đi, lát nữa chị đưa em đến trường học.\" Giọng nói của Minh Châu vẫn còn chút khàn đặc.\nNước mắt của Minh Bảo lại chảy ra ngoài, \"Chị ơi, em không muốn đến trường học….\"\n\"Nghe lời nhé.\" Minh Châu khuyên nhủ nói, \"Lát nữa chị còn phải đi làm.\"\n\"Chị ơi.\" Minh Bảo dẩu môi, nước mắt trong mắt đã rơi xuống, cậu bé vô cùng đáng thương kéo lấy cánh tay của cô, bật khóc hỏi, \"Chị ơi, chị đừng đi làm có được không?\"\nMinh Châu kiên nhẫn an ủi cậu bé, \"Không đi làm không có tiền, chúng ta sẽ không thể…không thể sống tiếp được…\" Giọng nói của cô bỗng dưng trở nên nghẹn ngào, \"Minh Bảo, ba mẹ đã không còn nữa rồi…chị phải kiếm tiền, nếu không chúng ta…chúng ta…\"\nMinh Bảo bật khóc thật lớn.\nMinh Châu ôm lấy cậu bé, nhẹ nhàng vỗ về trên lưng cậu, trong miệng nói nhỏ tựa như lẩm bẩm, \"Minh Bảo, chị rất hy vọng chúng ta đang nằm mơ…\"\nSau khi đưa Minh Bảo đến trường học, Minh Châu đến làm việc trong một quán cơm lớn trên thị trấn, trên thị trấn chỉ có quán cơm này trả lương cao hơn một chút, mà cô vẫn chưa tốt nghiệp, cũng không còn lựa chọn nào khác.\nQuản lý gọi cô sang một bên để đào tạo đơn giản cho cô, không gì khác ngoài việc giới thiệu món ăn đặc sắc, cùng với giới thiệu một số loại rượu.\nĐào tạo xong, quản lý nhìn thấy miếng vải tang màu đen trên cánh tay cô, nhíu mày hỏi, \"Cô đi làm còn đeo cả cái này?\"\nMinh Châu che cánh tay, \"Đợi lát nữa mặc đồng phục làm việc, tôi có thể đeo ở bên trong.\"\n\"Được, đi đi, có gì không hiểu cứ hỏi tôi.\"\n\"Dạ, cảm ơn quản lý.\"\n------oOo------\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 26, '', 'Năm tôi bảy tuổi, tôi đã gặp một người phụ nữ rất kỳ lạ.\nKhi đó tôi đang tha thẩn chơi ở sân trường chờ cha mẹ đến đón đi học về. Cha mẹ tôi bán tạp hóa, vào giờ tôi tan học thường là giờ đông khách nhất, nên ít khi đến đón tôi sớm được. Tôi cũng rất nghe lời, không chạy lung tung mà luôn quanh quẩn chơi ở sân trường chờ cha mẹ đến đón.\nTôi còn nhớ như in lần đó, sân trường vắng tanh, chỉ còn một vài bạn nhỏ đang chờ cha mẹ đến đón giống tôi. Chúng tôi ngồi ở ghế đá, nói chuyện phiếm.\nBỗng có một người phụ nữ mặc trên người một bộ đồ màu đỏ rất nổi bật, từ từ bước từ cổng trường đến gần ghế đá chỗ chúng tôi đang ngồi. Bà ta trông giống hệt mấy vị phu nhân quý phái trong những bộ phim mà mẹ tôi hay xem: sang trọng và cao ngạo.\nTôi thì rất thích màu đỏ, nên nhanh chóng bị sự lộng lẫy của người phụ nữ đó thu hút sự chú ý. Tôi cứ há hốc miệng mà nhìn, cho đến khi bà ta dừng bước, đứng ngay trước mặt tôi. Các bạn khác thấy tôi cứ nhìn chằm chằm người phụ nữ đó thì cũng ngạc nhiên lắm.\n\"Linh Linh, đây là mẹ của cậu sao?\"\nTôi vẫn chưa phản ứng kịp, mãi sau mới lơ ngơ trả lời:\n\"Không phải, mình không quen bà ấy.\"\nNgười phụ nữ quét mắt nhìn tôi một lượt từ trên xuống dưới, rồi mở miệng cất giọng thanh thúy hỏi:\n\"Ngươi là Diệp Lộ Linh?\"\nTôi toan trả lời \"Vâng\" thì một bạn đã kéo tay tôi nói nhỏ:\n\"Đừng, mẹ mình nói không được nói chuyện với người lạ.\"\nTôi giật mình, suýt nữa thì mình đã quên béng mất. Cha mẹ tôi cũng dặn tôi như vậy. Tôi bắt đầu từ ấn tượng chuyển sang đề phòng người phụ nữ này. Quả nhiên, không chỉ biết rõ tên tôi, mà biểu hiện của bà ta ngày càng kỳ lạ hơn:\n\"Linh Linh, có muốn đi chơi cùng ta không?\"\nTôi quả quyết lắc đầu. \nTất cả mấy đứa trẻ chúng tôi đều xù lông lên, khuôn mặt căng thẳng cực độ. Người phụ nữ thấy vậy liền bật cười, đưa tay xoa xoa đầu tôi:\n\"Quả nhiên đúng là ngươi.\"\nMặt tôi tái mét, răng đánh lập cập sợ hãi. Bởi vì trên người bà ta tỏa ra một hơi thở tràn ngập sự chết chóc tang thương.\n\"Ta rất ưng ý ngươi, từ bây giờ ngươi chính là con dâu của ta.\"\nDứt lời, còn thần thần bí bí nói với cả đám:\n\"Giữ bí mật nhé, nếu không thì…\"\nNếu không thì… câu sau bà ta không nói, nhưng lại đưa tay làm động tác cắt cổ, ánh mắt sắc lạnh quét một lượt qua từng đứa chúng tôi.\nNguyên một đám đều sợ xanh mặt, khóc hét ầm ĩ co cẳng chạy thục mạng về khu bảo vệ. Bác bảo vệ nhanh chóng chạy tới, nhưng bóng dáng người phụ nữ áo đỏ đã biến mất tăm như chưa từng tồn tại.\nTất cả chúng tôi đều quả quyết nói đã nhìn thấy người phụ nữ khả nghi đó, cho nên nhà trường không thể nào bỏ qua chuyện này được. Rất nhanh sau đó cảnh sát đã vào cuộc tìm kiếm tung tích của bà ta, nhưng đều không có kết quả.\nCác phụ huynh đều rất lo sợ, nhất là cha mẹ tôi. Họ chỉ là người buôn bán nhỏ, hiền lành lương thiện, không hề gây thù chuốc oán với ai cả, nên không thể có khả năng bị kẻ thù hãm hại được.\nDù rất không muốn nhưng cha mẹ tôi vẫn phải tìm một thầy đồng xem quẻ cho tôi. Thay vì cứ ngồi một chỗ nơm nớp lo sợ, có thể nghĩ ra cách gì đó họ đều không bỏ qua.\nThầy đồng nói số mệnh của tôi, cụ thể là đường tình duyên, đột ngột thay đổi vào năm bảy tuổi, tức là chính vào năm nay, chính là tôi của bây giờ.\n\"Tôi không cần nó phải thuận tình duyên, tôi chỉ cần nó bình an sống tốt là quá đủ rồi…\"\nMẹ tôi ôm tôi thật chặt, khóc như mưa.\nThầy đồng nói mệnh tôi có một cái duyên tiền kiếp, cứ vào những năm lẻ bảy tuổi duyên đó sẽ quay lại tìm tôi một lần. Tức là không chỉ lần này, mà năm tôi mười bảy tuổi, hai mươi bảy tuổi, … đều có nguy cơ gặp lại người phụ nữ bí ẩn đó.\nLúc đó tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, lời thầy đồng nói tôi nghe vào tai câu được câu không chứ cũng không hiểu lắm. Chỉ biết lúc đó cha tôi sắc mặt nghiêm trọng vô cùng, còn mẹ tôi thì ứa nước mắt khóc thét:\n\"Nói vậy chẳng phải Linh Linh nhà chúng tôi bị duyên âm đeo bám không lấy được chồng sao???\"\nThầy đồng im lặng không trả lời, chỉ khuyên nhủ rằng hiện tại tôi không có nguy hiểm gì.\nCả nhà tôi u ám trở về.\nCứ như thế mười năm trôi qua, sắp đến ngày sinh nhật lần thứ mười bảy của tôi rồi.\nMười năm qua tôi vẫn sống rất an nhiên yên ổn, cha mẹ tôi tích cóp được một khoản tiền kha khá, mở một nhà hàng, cũng gọi là ăn nên làm ra. Cuộc sống quá thuận lợi, chẳng có vẻ gì là có kẻ thù hãm hại cả.\nTôi đang học lớp mười một, bề ngoài ưa nhìn, trong trường cũng có nhiều người theo đuổi lắm. Chỉ có điều, lời thầy đồng nói năm xưa vẫn như một quả bom nổ chậm đối với tôi.\nNửa đêm, tôi ngồi ôm điện thoại, đếm ngược từng giây, thấp thỏm chờ đợi. Thời khắc tôi được mười bảy tuổi sắp tới, không biết người phụ nữ đó có quay lại tìm tôi thật không…\n', 'truyenfull.com'),
(2, 26, '', 'Kinh coonggg….\nĐồng hồ chỉ tròn mười hai giờ đêm. Điện thoại của tôi bắt đầu rung chuông liên tục, những lời chúc mừng sinh nhật tới tấp được gửi đến.\nNhà hàng của cha mẹ tôi khá lớn, mang danh con gái của ông chủ nhà hàng nên tôi ở trong trường cũng tính là nổi tiếng một chút. Chưa kể tôi còn năng nổ tham gia nhiều hoạt động nên càng quen biết nhiều bạn học.\nCảm giác có nhiều người đang quan tâm mình nên tôi cũng bớt sợ đi một chút. Bỗng \"ting\" một tiếng, có tin nhắn của một người gửi đến.\nTôi nhìn tên người gửi, tim bỗng đập nhanh loạn xạ.\nTô Nhất Long, một đàn anh khóa trên, đã ra trường, hiện tại đang đi du học.\nTôi biết anh ấy từ năm lớp mười, khi đó anh ấy học lớp mười hai. Hai chúng tôi thường xuyên tham gia các hoạt động của trường nên biết nhau. Nói cũng có chút kỳ lạ, tôi cứ cảm giác anh ấy cố tình tiếp cận tôi vậy.\nRất hay quan tâm hỏi han tôi, khiến tôi một thời gian còn bị đám con gái thích anh ấy ghen tỵ đỏ mắt. Có không ít chị gái thẳng thừng dằn mặt tôi:\n\"Đừng có mơ mộng ảo tưởng, tính anh Long thân thiện nên mới nói chuyện với mày mấy câu! Mày thật sự nghĩ mình là tâm can bảo bối của anh Long chắc? Khôn hồn thì cút xa anh ấy một chút! Coi chừng tao đấy!\"\nTôi đương nhiên không bị mấy chị gái hổ báo đó dọa sợ, vì cha tôi luôn phái vệ sĩ ngầm đi theo bảo vệ tôi. Sự việc năm bảy tuổi đủ để khiến cha mẹ tôi ăn không ngon ngủ không yên về tôi rồi.\nNhưng tôi ngẫm lại cũng thấy mấy bà chị đó nói có lý. Một nam thần xuất sắc như vậy làm sao có thể để ý một con bé loi nhoi mới vào lớp mười như tôi.\nNhưng mà anh ấy đúng kiểu gu con trai mà tôi thích nha.\nCha mẹ tôi cũng biết chuyện, tỏ thái độ rõ ràng:\n\"Linh Linh, con là đứa có chừng mực. Không cần cha mẹ phải nhắc, con cũng tự biết là không được yêu sớm chứ?\"\nTôi ngoan ngoãn vâng dạ. Trai đẹp, hợp gu thì cũng chỉ để ngắm thôi.\nGia thế của Tô Nhất Long cũng chẳng phải dạng vừa, anh ấy là con trai độc nhất của tập đoàn Tô thị \- tiền tài như nước, hoạt động ở nhiều lĩnh vực. Còn tôi cùng lắm chỉ là con gái ông chủ một trong những nhà hàng lớn nhất thành phố thôi, chẳng có cửa gì so với người ta.\nCho nên, nhận được tin nhắn của anh ấy tim tôi mới đập nhanh như vậy.\nAnh ấy nói, chúc mừng sinh nhật, cô gái anh thích.\nTôi rối mù lên không biết phải nhắn lại cái gì đây. Sau một hồi vò đầu bứt tóc, tôi cố tình lờ đi vế sau, chỉ nhắn lại:\n\"Cảm ơn tiền bối.\"\nTô Nhất Long cũng không làm khó tôi nữa, anh ấy nhắn lại là ngày kia anh ấy sẽ về nước tiếp quản công việc của gia đình. Anh ấy mong tôi có thể ra sân bay đón anh ấy.\nTôi cân nhắc đắn đo mãi, đi hay không đi? Thật ra trong lòng tôi đã sớm nghiêng về phía muốn đi rồi. Tôi cũng không phải đứa ngốc, quan sát biểu hiện của cha mẹ tôi, xem chừng họ rất thích Tô Nhất Long đấy, chỉ là họ còn dè chừng vụ duyên âm của tôi mà thôi.\nCha mẹ anh ấy cũng rất thân với cha mẹ tôi, đôi lần tôi còn vô tình nghe được hai bác ấy úp úp mở mở về mối quan hệ của hai đứa chúng tôi nữa…\nĐi thì đi, chỉ là ra sân bay đón thôi mà, cha mẹ tôi cũng không cấm cản gì.\nMột ngày trôi qua.\nNgười phụ nữ áo đỏ kia vẫn chưa xuất hiện.\nTôi thấp thỏm bắt xe bus đi đến sân bay. Đi được một đoạn, đến điểm dừng, tôi vô tình hướng ánh mắt về phía cửa lên của xe bus. Trong phút chốc, toàn thân tôi hóa đá, hai con mắt chỉ biết mở to trân trân nhìn vào người phụ nữ vừa bước lên xe.\nĐó chính là người phụ nữ áo đỏ tôi đã gặp vào năm bảy tuổi!\nMười năm trôi qua rồi, nhưng những kí ức khi đó vẫn còn rõ mồn một trong đầu tôi! Người phụ nữ này có đến hết kiếp tôi cũng không thể nào quên được!\nĐiều đáng sợ hơn cả là, đã mười năm trôi qua rồi, tôi từ một con bé nhỏ xíu tóc thắt bím trở thành một thiếu nữ rồi, mà người phụ nữ đó thì vẫn như thế, dường như thời gian đã bỏ quên bà ta.\nĐừng nói là già đi, trên gương mặt sắc sảo lạnh lùng đó, một nếp nhăn nhỏ cũng chẳng thể nhìn ra nổi!\nMắt thấy bà ta đang từ từ bước về phía mình, tôi theo bản năng muốn tránh né, nhưng chợt nghĩ lại, thời gian mười năm rồi, chắc bà ta không nhận ra tôi đâu?\nThế nhưng bà ta cứ nhìn chằm chằm vào tôi, còn đi thẳng đến chỗ tôi ngồi nữa! Tôi luống cuống nhìn ngó xung quanh, thấy trên xe không còn chỗ trống, bèn đứng dậy giống như nhường ghế cho bà ta, nhưng thực ra là tôi đang sợ hãi trốn tránh.\nĐứng dậy rồi tôi mới nhận ra có điều gì đó không đúng. Mọi người trên xe đều dùng ánh mắt ngạc nhiên để nhìn tôi. Anh trai bán vé nhìn tôi lên tiếng hỏi:\n\"Em gái này, còn ghế trống kìa, sao không ngồi đi?\"\n', 'truyenfull.com'),
(3, 26, '', 'Tôi ngơ ngẩn nhìn chỗ mình vừa mới ngồi, thấy người phụ nữ áo đỏ đã ngồi vào đó. Trên xe cũng chẳng còn ghế nào trống cả.\nĐến đây tôi mới giật mình toát mồ hôi hột! Thảo nào người phụ nữ kia bước lên xe mà anh trai bán vé không hỏi gì đến bà ta cả! Căn bản là mọi người trên xe không nhìn thấy bà ta!\nTôi choáng váng đứng đó, nhất thời không biết phải làm sao. Điều tôi lo sợ nhất đã xảy ra, bà ta thật sự không phải là người.\nTôi mặc kệ ánh mắt kinh ngạc của mọi người trên xe, mặt tái mét chạy vội về phía cửa xuống. Tôi cần tránh xa người phụ nữ đó càng nhanh càng tốt!\nXe dừng, tôi như được giải thoát khỏi cửa tử thần, lao xồng xộc ra khỏi xe, miệng thở hổn hển, trán nhễ nhại mồ hôi. Tôi phải đứng cúi gằm mặt xuống đất mất một lúc mới dám ngẩng lên nhìn ngó xung quanh, xác định người phụ nữ đó đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt thì mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.\n\"Linh Linh.\"\nMột giọng nói phụ nữ thanh thúy truyền vào tai, tôi cứng đờ sống lưng, khẽ nhúc nhích ngoảnh mặt về hướng phát ra giọng nói.\nMột chiếc xe sang trọng đỗ ngay trước mặt tôi, cửa xe kéo xuống, một khuôn mặt hiền hòa nở nụ cười trìu mến với tôi:\n\"Linh Linh, cháu đi đâu đấy?\"\nGiọng nói êm ái dễ nghe, tôi lập tức vơi bớt nỗi sợ trong lòng. Là mẹ của Nhất Long.\n\"Chào bác Tô, cháu…\"\nTôi còn chưa dứt lời, bác ấy đã lên tiếng trêu chọc, nụ cười trên mặt càng tươi hơn:\n\"Có phải là ra sân bay đón Nhất Long nhà bác?\"\n\"Dạ… dạ phải…\"\nMặt tôi nóng bừng bừng, không cần soi gương tôi cũng biết nó đang đỏ như gấc rồi. Bác Tô mở cửa xe bước xuống, thân mật kéo tay tôi vào trong xe ngồi:\n\"Sao không nói với bác, chúng ta còn xa lạ gì nữa chứ! Đi thôi!\"\n\"Hả… dạ…\"\nTôi ngoan ngoãn nghe theo, từ khi hai nhà biết nhau đến giờ, cả nhà anh ấy đều đối xử với tôi thân thiết như người trong nhà.\nSuốt quãng đường đi tôi cùng bác ấy trò chuyện vui vẻ, chẳng mấy chốc đã gần đến sân bay. Nhất Long nói chuyến bay sẽ hạ cánh lúc mười giờ, bây giờ mới chín giờ rưỡi.\nNỗi lo lắng về người phụ nữ mặc áo đỏ nhanh chóng tan biến, tôi tập trung chờ đợi sự xuất hiện của Nhất Long. Thế nhưng tai nạn đã bất ngờ xảy ra, khiến tôi sợ hãi và khủng hoảng vô cùng.\nMáy bay rơi! Chỉ cần nghe thôi tim tôi cũng muốn rơi ra ngoài rồi!\nNgười tôi mong ngóng trở về, người con trai khiến tôi lần đầu tiên rung động, bây giờ đang nằm bất động một chỗ, khắp người toàn thương tích nghiêm trọng.\n\"Anh Tô, chị Tô, tình hình sao rồi? Thằng bé hiện tại sao rồi?\"\nTôi đi cùng mẹ anh ấy nên đã đi theo vào bệnh viện từ đầu, một lúc sau cha mẹ tôi cũng hớt hải chạy đến. Hiển nhiên họ cũng lo lắng cho anh ấy không khác gì tôi.\n\"Anh Diệp, chị Diệp, không cần lo lắng, đã qua cơn nguy kịch rồi.\"\nCha mẹ anh ấy miệng thì nói không sao nhưng sắc mặt vẫn căng thẳng vô cùng. Tôi nghe nói lúc đang hạ cánh sát mặt đất thì máy bay mới xảy ra sự cố, nên may mắn không có ai thiệt mạng, nhưng tất cả mọi người đều bị thương nghiêm trọng.\nMấy ngày rồi mà anh ấy vẫn chưa tỉnh, tôi lo lắng đến nỗi ăn không ngon ngủ không yên, nếu như không phải đến trường đi học, có lẽ tôi sẽ túc trực ở bệnh viện 24/24 mất.\n\"Cha, mẹ, con xin hai người, cho con tối nay đến bệnh viện thăm anh Nhất Long được không? Ngày mai là chủ nhật, con không phải đến trường mà…\"\nTôi năn nỉ gãy lưỡi mới nhận được một cái gật đầu của cha mẹ.\n\"Chỉ một tối nay thôi đấy. Với lại, con tuyệt đối chỉ ở trong phòng thôi, không được đi lung tung ra ngoài! Bệnh viện là nơi xui xẻo…\"\n\"Vâng vâng vâng con nhớ rồi mà…\"\nCha mẹ tôi còn dặn dò đủ thứ trên đời nữa, nhưng tôi không thấy phiền phức mà còn hiểu nguyên nhân sâu xa đằng sau cơ. Cha mẹ tôi vẫn còn ái ngại chuyện tôi vướng duyên âm.\nHọ lo sợ tôi sẽ gặp chuyện xui xẻo, sợ tôi yêu ai thì sẽ gây họa cho người đó. Cho nên mặc dù rất yêu quý Nhất Long, hai nhà cũng rất thân thiết, nhưng cha mẹ tôi chẳng bao giờ đề cập đến chuyện để hai đứa tiến tới mối quan hệ yêu đương cả.\nCha mẹ Nhất Long thì lại vô tư không hiểu nỗi khổ của cha mẹ tôi, họ năm lần bảy lượt tạo cơ hội cho hai chúng tôi ở chung. Ví dụ như tối nay thấy tôi đến thăm anh ấy thì họ bèn tránh mặt.\nTôi ngồi bên giường chống tay, phiền muộn nhìn người con trai đang nằm hôn mê trên giường bệnh. Tôi không dám động đậy sờ mó lung tung, chỉ ngồi yên một chỗ trông anh ấy ngủ thôi. Căn phòng yên ắng không có một tiếng động nào, ngoại trừ tiếng kêu tích tắc tích tắc của đồng hồ treo tường.\nÔi… đêm yên tĩnh thế này mà nghe âm thanh đó cũng thấy nổi da gà nhẹ…\nSắp đến mười hai giờ đêm, tôi gục xuống ngủ gà gật. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi giật mình nhảy dựng lên vì âm thanh \"tút tút\" chói tai phát ra từ cái máy đo nhịp tim.\n', 'truyenfull.com'),
(4, 26, '', 'Không xong rồi!\nTôi điên cuồng gọi bác sĩ cấp cứu. Họ gấp gáp chạy đến, tôi phải ra ngoài chờ, mắt rưng rưng nhìn vào bên trong.\n\"Cô dâu của tôi, em hư lắm. Tôi thì lo lắng cho em, còn em thì lại lo lắng cho tên đàn ông khác.\"\nTrong lúc trái tim tôi đang treo ngược lên cành cây vì sợ hãi, chợt có một giọng nói âm u quỷ dị không biết từ đâu truyền vào tai tôi.\nTôi giật nảy người nhìn tới nhìn lui, đến khi nhìn kĩ khuôn mặt của người đang đứng kề sát mình, thì lông tơ trên người dựng đứng cả lên. Ai đây??? Tôi không nhìn nhầm chứ???\nLà anh Nhất Long!\nSao có thể… anh ấy rõ ràng đang nằm trong phòng bệnh kia mà!\nTôi hoang mang nhìn khuôn mặt của người đang nằm trong đó, rồi lại nhìn người đang đứng cạnh mình, tâm trí khủng hoảng tột độ. Tại sao… hai khuôn mặt lại giống hệt nhau như vậy chứ?\nMột tia lý trí cuối cùng nhắc nhở tôi quan sát kĩ người đàn ông bên cạnh một lượt từ trên xuống dưới. Thật quái dị, anh ta quá giống Nhất Long, từ khuôn mặt, ánh mắt, nụ cười, cho đến dáng người, chiều cao, … tất cả đều giống nhau như cùng đúc từ một khuôn ra vậy!\nNgoại trừ khí chất là không giống.\nNhất Long thì rất hiền hòa điềm đạm, luôn tạo cho người đối diện cảm giác vui vẻ ấm áp. Còn người này… trên người anh ta tỏa ra một khí chất hoang dã, cuồng loạn và rất quỷ dị…\nBên trong phòng bệnh, các bác sĩ vẫn hối hả cấp cứu cho Nhất Long, tôi nghe những tiếng \"tút tút\" lạnh lùng truyền ra mà trong lòng càng lúc càng hoảng. Không phải chứ… đừng nói người bên cạnh tôi là… là hồn ma của Nhất Long chứ…\nKhông lẽ anh ấy đã…\nTôi bị suy nghĩ này dọa cho sợ mềm nhũn người, nước mắt rơi như mưa, điên cuồng đập cửa muốn đi vào phòng. Đúng lúc có một vị bác sĩ mở cửa bước ra, tôi mất đà ngã bổ nhào vào trong.\n\"Bác sĩ… anh ấy sao rồi…\"\nVị bác sĩ nhìn tôi khóc lóc giàn giụa, chắc hẳn nhìn ra tôi vẫn chỉ là một đứa học sinh cấp ba, bèn đỡ tôi dậy, dùng giọng điệu dỗ dành an ủi nói với tôi:\n\"Cô bé, cháu bình tĩnh đã, cậu ấy đã qua cơn nguy hiểm rồi.\"\nTôi như được kéo lên khỏi vực thẳm, rối rít cảm ơn rồi nhào về phía giường bệnh. Nhất Long vẫn phải thở bình oxy, nhưng anh ấy đã tỉnh lại, ánh mắt mê man nhìn tôi.\n\"Anh… anh Nhất Long… anh… tỉnh rồi…\"\nThấy anh ấy chẳng có phản ứng gì, tôi luống cuống lo sợ anh ấy bị biến chứng gì đó, không nhịn được mếu máo nức nở:\n\"Anh… anh còn nhận ra em không…\"\nNhất Long vẫn im lặng một lúc, mãi sau mới khẽ vươn tay chạm vào mặt tôi, mỉm cười. Anh ấy chưa nói được nên dùng khẩu hình yếu ớt nói:\n\"Sao anh quên em được?\"\nTôi vui sướng cười như con ngốc, cả đêm không ngủ được, chờ đến sáng thì vội vã gọi điện thoại báo tin cho cha mẹ anh ấy và cha mẹ tôi. Trong lòng vẫn còn băn khoăn về người đàn ông kỳ lạ nọ, nên tôi cố tìm cơ hội gặp bác sĩ hỏi han một chút. Vị bác sĩ này rất bận, nhưng Nhất Long là bệnh nhân VIP, nên tôi mới có thể lấy lý do là người nhà hỏi thăm bệnh tình của anh ấy.\n\"Cháu có chuyện này muốn hỏi… có phải trong lúc cấp cứu anh Nhất Long bị… bị chết lâm sàng không…\"\nDứt lời tôi mới nhận ra mình hỏi như vậy hơi kỳ quái. Quả nhiên vị bác sĩ kia không giấu nổi ngạc nhiên hỏi lại:\n\"Sao cháu lại hỏi thế?\"\nTôi không thể nói về người đàn ông đó được, mọi chuyện vẫn còn rất mơ hồ. Đêm qua tôi thấy Nhất Long tỉnh lại, quá vui mừng nên không nhận ra, người đàn ông đó đã biến mất từ bao giờ rồi.\nNếu anh ta là hồn ma của Nhất Long, thì có thể giải thích rằng anh ấy chết lâm sàng, sau đó anh ấy tỉnh lại thì tự khắc cái hồn ma kia sẽ biến mất. Còn nếu anh ấy không hề chết lâm sàng, vậy thì…\nVậy thì, người đàn ông đó là một người hoàn toàn khác, không phải là Nhất Long!\nTôi liền gãi gãi đầu nói:\n\"Tại lúc mới tỉnh anh ấy không nhận ra cháu, cháu sợ…\"\nNghe vậy vị bác sĩ mới mỉm cười giải thích:\n\"Không sao, cháu đừng lo, tim cậu ấy chưa có lúc nào ngừng đập cả, chỉ là hơi thở yếu ớt một chút thôi…\"\nTôi ngơ ngẩn, miệng thì vâng dạ nhưng tâm hồn thì như người trên mây. Không phải chứ…\nThật sự người đàn ông đó không phải là Nhất Long? Anh ta là một người hoàn toàn khác? Anh ta là người hay ma, mà lại có thể biến mất không chút động tĩnh vậy được?\nMấy ngày sau, Nhất Long được xuất viện, nhưng vẫn phải nghỉ ngơi tĩnh dưỡng ở nhà. Tôi đến thăm anh ấy. Trong lòng tôi vẫn luôn canh cánh lo sợ về người đàn ông đó, nên đã lỡ buột miệng nói ra:\n\"Có phải anh có anh em sinh đôi không…\"\nLúc đó Nhất Long đang cầm trên tay cốc nước đưa lên miệng uống. Tôi chỉ buột miệng hỏi, vậy mà bàn tay đang cầm cốc nước của anh ấy lại khẽ run rẩy, biểu cảm trên mặt nghiêm trọng vô cùng.\nAnh ấy nhìn khắp một lượt xung quanh, không có ai thì mới dùng sắc mặt nghiêm túc nói với tôi:\n\"Em nghe ai nói?\"\n', 'truyenfull.com'),
(5, 26, '', '\"Em… em…\"\nTôi biết chắc mình không thể nói dối được rồi, Nhất Long là người rất tinh tế, nói dối nhất định sẽ bị anh ấy phát hiện. Chỉ có thể nói thật thôi…\n\"Hôm đó em đã gặp một người…\"\nTôi kể lại chuyện đêm đó, Nhất Long nghe xong sắc mặt càng ngưng trọng hơn. Anh ấy thở dài nói với tôi:\n\"Em tuyệt đối đừng nhắc chuyện này trước mặt cha mẹ anh, tránh để họ nhớ lại chuyện cũ mà đau lòng.\"\n\"Thật ra anh có một người anh trai song sinh, nhưng anh ấy đã mất từ mười năm trước rồi.\"\nTrời!\nAnh Nhất Long… có anh trai song sinh?\nHơn nữa còn mất từ mười năm trước?\nMặc dù hai nhà chúng tôi rất thân thiết, nhưng cũng chỉ mới quen biết nhau năm năm nay, nên chuyện từ mười năm trước của gia đình anh ấy tôi không rõ. Tôi nhanh chóng suy nghĩ đến khoảng thời gian mười năm trước, khi đó tôi bảy tuổi. Năm bảy tuổi là năm tôi không muốn nhớ lại nhất, nên lúc này toàn thân tôi đang cứng đờ không biết phản ứng làm sao.\nNhất Long nhìn tôi chăm chăm, giọng điệu hết sức nghiêm túc:\n\"Người đàn ông đó… có lẽ anh cần phải lưu tâm hơn một chút.\"\nLúc nói ra lời này, biểu cảm trên mặt anh ấy rất chân thành, khiến trái tim tôi không khỏi đập lỡ một nhịp. Dù không muốn nhưng tôi vẫn phải công nhận, người đàn ông đó chín phần là người anh trai song sinh của Nhất Long.\nÁnh mắt của anh ta khi nhìn Nhất Long nằm trong phòng bệnh, tuyệt đối không phải ánh mắt của người dưng nước lã nhìn nhau.\nTối đó, sau bữa cơm, mẹ tôi đột nhiên vào phòng tôi nói chuyện. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bà, trong lòng tôi chợt nổi lên dự cảm xấu.\n\"Linh Linh, con còn đang đi học, không có việc gì quan trọng thì không cần qua nhà họ Tô quá nhiều đâu.\"\nTôi ngơ ngẩn, tuy hơi ngạc nhiên với thái độ lạ thường của bà nhưng cũng không phản đối. Tôi cũng chỉ đang dừng lại ở mức cảm nắng Nhất Long thôi, chuyện học hành tôi chưa từng lơ là lúc nào. Chỉ là hai nhà vốn rất thân thiết, tự dưng mẹ tôi nói vậy, chẳng lẽ có xích mích gì sao?\nMẹ tôi nhìn vẻ mặt muốn nói lại thôi của tôi, bà ngoảnh mặt đi chỗ khác một lúc rồi đột nhiên bật khóc nức nở:\n\"Con à, con đừng trách cha mẹ ích kỉ ngăn cấm con, cha mẹ thật sự có nỗi khổ…\"\n\"Nhà họ Tô đã giúp nhà chúng ta rất nhiều, Nhất Long cũng là một đứa trẻ tốt…\"\n\"Lần này cũng là Nhất Long may mắn qua khỏi cơn nguy kịch, ngộ nhỡ thằng bé gặp phải chuyện gì, mà nguyên nhân lại bắt nguồn từ nhà chúng ta, thì cha mẹ thật sự không còn mặt mũi nào mà nhìn người ta nữa…\"\n\"Năm nay con mười bảy tuổi rồi, mười năm trước…\"\nMấy chữ cuối lọt vào tai, tôi lập tức đứng hình. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi cứ khóc nức nở mà chẳng thể nói hết câu, mắt ửng đỏ:\n\"Mẹ yên tâm, con nhớ rồi ạ.\"\nTôi đúng là quá ngu ngốc mà!\nVì lẽ gì mà người phụ nữ áo đỏ vừa xuất hiện, sau đó Nhất Long liền gặp tai nạn? Một lần thì còn may mắn thoát chết, còn những lần sau thì sao?\nTôi nói đồng ý với mẹ tôi là xuất phát từ đáy lòng, chuyện năm bảy tuổi tôi chưa bao giờ quên, nên bà chẳng cần nói tôi cũng tự biết chừng mực với Nhất Long. Tôi chỉ là nhất thời cảm động sự chân thành của anh ấy dành cho mình. Anh ấy rõ ràng biết người đàn ông kia có thể là anh trai song sinh đã mất của mình, nhưng vẫn sẵn sàng bảo vệ tôi không chút do dự.\nAnh ấy càng tốt với tôi, tôi lại càng thấy áy náy vô cùng.\nMẹ tôi hẳn là nghĩ tôi phải chịu ấm ức, bà bèn ôm lấy tôi luôn miệng an ủi:\n\"Con ngoan của mẹ, là cha mẹ có lỗi với con. Cha mẹ dư sức nuôi con cho đến già, cho dù cả đời này con không lấy chồng, cha mẹ cũng sẽ không bao giờ ghét bỏ con…\"\nMắt tôi cay xè, xem ra cha mẹ tôi cũng đã sớm dự liệu được tương lai của tôi rồi? Cả đời này tôi cũng không thể lấy chồng, nếu nhất định quen ai yêu ai, thì cũng chỉ liên lụy đến người ta thôi.\n[...]\n\"Linh Linh, em có rảnh không?\"\nTôi nhận được tin nhắn của Nhất Long mà quýnh quáng cả lên. Anh ấy hầu như chỉ nhắn tin vào lúc tôi rảnh.\nTôi không hiểu anh ấy bằng cách nào mà biết được hết thời khóa biểu trên lớp, rồi còn các hoạt động ở trường ở nhà khác của tôi, anh ấy đều khéo léo tránh lúc tôi bận, khi nào tôi rảnh mới nói chuyện.\nTôi theo phản xạ nhìn qua cửa sổ nhìn xuống dưới nhà, quả nhiên thấy Nhất Long đang đứng đó ngước lên nhìn tôi. Tôi còn đang loay hoay cân nhắc, thì từ sau lưng anh ấy chợt tách ra một cái bóng.\nMột bóng người giống hệt Nhất Long, đứng ngay cạnh anh ấy!\nNhất Long thản nhiên đứng đó nhắn tin cho tôi:\n\"Anh hứa không làm em khó xử. Anh sẽ chờ em tốt nghiệp.\"\nTôi đần mặt đọc tin, trong lòng quẫn bách vô cùng. Tại sao anh ấy luôn đối xử với tôi quá tốt như thế? Tôi càng cảm thấy mình có lỗi với anh ấy hơn! Thà rằng Nhất Long lạnh nhạt với tôi một chút, biết đâu tôi còn có cơ hội thẳng thừng từ chối anh ấy. Nhưng với tình hình này tôi không đủ dũng khí để nói những lời đó.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 27, 'Gặp lại', '\"Bụi Hoa nằm sâu trong một con ngõ ngoằn ngoèo với hai bên là những ngôi nhà ngói đỏ mang đậm hơi thở Á Đông. Nó là một cái tiệm cà phê sách nổi tiếng, nếu không muốn nói là rất nổi tiếng trong cộng đồng những người đam mê sách cổ. Bụi Hoa có diện tích không hề nhỏ, dày đặc những chiếc kệ sách cao chạm trần chứa đầy sách cổ. Số lượng sách ở đây phong phú đến mức chưa từng làm thất vọng bất cứ vị khách nào ghé đến với mục đích tìm kiếm một thứ sách hiếm nào đó.\nChủ của Bụi Hoa đã ngoài bảy mươi, là một tiến sĩ toán học đã về hưu, được mệnh danh là lão già thông thái nhất thành phố Đà Nẵng. Ông thường đeo một cặp kính gọng sắt màu đồng, ngồi ở một chiếc bàn kê cạnh cửa sổ với xung quanh là chi chít những quyển sách dày cộm. Mấy năm nay, suốt từ lúc tiệm sách mở cửa vào sáng sớm cho đến lúc đóng cửa vào xế chiều, ít khi nào người ta thấy ông rời khỏi vị trí đó. Công việc trông coi cái tiệm, ông giao hết cho cô cháu gái của mình.\nCháu gái của ông lão là một cô gái kỳ lạ. Cô thường buộc tóc thấp sau gáy, hững hờ một vài sợi tóc hai bên mai. Dù trời nắng hay mưa, cô luôn khoác một chiếc áo màu đen dài tới tận mắt cá chân, thân hình nhỏ bé lọt thỏm giữa chiếc áo rộng thùng thình. Mặc dù vậy, tất cả những người ghé chân qua Bụi Hoa đều có chung một suy nghĩ, rằng cô gái đó toát lên vẻ cuốn hút khó cưỡng. Cô gái rất ít khi cười, nhưng luôn tận tình với mỗi một vị khách ghé thăm. Người ta nói cô lạnh lùng, nhưng không một ai vì sự lạnh lùng đó mà khó chịu. Bởi nghe đồn rằng, cô từng mắc phải một căn bệnh lạ khiến cô luôn phải che đi gương mặt mình, và cô chỉ vừa được chữa khỏi mấy năm gần đây thôi…\"\nTiểu Hạ nhìn chằm chằm vào tờ báo trước mặt mình – thứ vốn đã được phát hành cách đây năm, sáu năm. Nó được viết bởi một khách hàng là nhà báo hay lui tới cửa tiệm của cô thời đó. Cô cháu gái được nhắc đến chính là cô, nhưng ông lão chủ của cửa tiệm – ông cô thì đã mất được mấy năm, và anh nhà báo kia cũng chẳng còn xuất hiện thường xuyên nữa.\nCô thở dài một tiếng, đã có rất nhiều thứ thay đổi.\nLúc này, cô đang ngồi ở Bụi Hoa, vì còn sớm nên vẫn chưa có khách đến. Cô mở máy tính, vào phần mềm soạn thảo văn bản rồi bắt đầu gõ chương cuối cùng của tiểu thuyết Địa Y. Ít ai biết rằng, ngoài là cô chủ của Bụi Hoa, Tiểu Hạ còn là một tác giả chuyên viết tiểu thuyết về thương trường rất nổi tiếng trên mạng. Cô bắt đầu công việc này từ sau khi ông cô mất, cũng không ngờ có ngày mình lại nổi tiếng.\nTầm ba tiếng sau, chín giờ sáng. Có khách đi vào. Tiểu Hạ vẫn đang mải mê với việc gõ bàn phím lách cách, không buồn ngước đầu. Cô ngồi sau cái quầy ngập sách, đứng từ bên ngoài nhìn vào có lẽ chỉ thấy một mái đầu đen đen. Cô nói với ra:\n- Xin quý khách cứ tự nhiên.\nKhông gian yên tĩnh bắt đầu vang lên những âm thanh sột soạt. Thỉnh thoảng, Tiểu Hạ lia mắt về phía những chiếc kệ cao chạm trần, bóng áo đen dài ẩn hiện trong tầm mắt cô. Thứ âm thanh dễ chịu kia dường như ru cô vào giấc ngủ, đầu cô trở nên nặng trĩu.\nRất lâu sau đó, cô lại thấy mình đang rơi. Nhưng cái hố sâu trước mặt cô không tối đen như mọi lần. Trước mắt cô là một vùng sáng ấm áp đầy quyến rũ, cô đang chúi đầu về phía nó.\nKhi cô tỉnh khỏi cơn mơ, cơ thể cô đã tựa hẳn vào một thứ gì đó âm ấm. Giọng nói đàn ông trầm thấp nhưng lạnh nhạt từ sau vang lên:\n- Không sao chứ?\nTiểu Hạ lúng túng ngồi bật dậy. Không nhìn thẳng vào mặt người khách, cô nói:\n- Xin lỗi. Quý khách cần gì ạ?\nAnh ta đẩy một quyển sách tới trước mặt cô.\n\"Hình thức kinh doanh đầu tiên của loài Người\" ­bản tiếng Pháp. Đây cũng là một quyển sách cô rất thích. Cô xoay ghế lại đối diện màn hình, mở phần mềm quản lý khách hàng:\n- Anh vui lòng cho tôi xin thông tin liên lạc.\n- Trần Nguyễn Nam Khang, 1.1.1985, mã số thành viên BH55.\nTay Tiểu Hạ dừng lại lại trên bàn phím. Dường như có gì đó chặn ngay cổ họng khiến cô không tài nào thở được. Cô run rẩy xoay ghế lại.\nNhư thể mấy ngàn năm trôi đi, qua lớp tóc loà xoà trước mắt, Tiểu Hạ nhìn trân trân vào người đàn ông cao lớn với tỉ lệ cơ thể hoàn hảo đang đứng trước mặt mình.\n- Xin lỗi, anh là…? – Tiểu Hạ khó khăn nói.\nCó chút gì đó ánh lên trong mắt anh, chỉ một chút rồi lại quay trở về với cái sắc thái lạnh nhạt:\n- Cô là nhân viên ở đây?\n- Tôi là Tiểu Hạ, chủ của cửa tiệm này.\nNam Khang gật đầu:\n- Mình là khách quen cũ của ông, đã gặp cậu vài lần trước đây nhưng cậu luôn che mặt, nên lúc nãy mình không nhận ra. Mình có nghe ông nói cậu bị mất trí nhớ, đúng không?\nTiểu Hạ có chút mất tập trung:\n- Cậu và ông mình thân nhau lắm sao?\nNam Khang không trả lời, anh hỏi: \"Có thời gian uống một tách trà không?\"\nTiểu Hạ do dự một lúc rồi gật đầu.\nMột lúc sau, Tiểu Hạ bê khay trà ra khỏi quầy bartender, hít một hơi thật sâu rồi đi đến trước mặt Nam Khang. Anh không hề lên tiếng cho tới khi cô ngồi yên vị trên ghế.\n- Hiện tại cậu làm công việc gì? – Anh hỏi.\n- Mình viết sách.\n- Tiểu thuyết?\n- Ừm, cũng xuất bản được vài cuốn rồi. – Tiểu Hạ nói.\nAnh nhấp một ngụm trà: \"Lần trước mình đến nhưng không gặp cậu.\"\nTiểu Hạ nghĩ một lúc rồi giải thích:\n- Có lẽ cậu đã gặp Du Miên. Nó là em gái nuôi của mình. Mình nhận chăm sóc nó sau khi ông mất. Nó đang học ở học viện điện ảnh Sài Gòn, năm ba rồi.\nNam Khang im lặng một lúc rồi nói:\n- Lưu số điện thoại của mình lại đi.\n- Tại sao?\nNam Khang mở điện thoại di động ra, lục tìm thứ gì đó. Lát sau, anh đẩy nó đến trước mặt cô.\n\"Nam Khang, đã lâu không liên lạc với cháu. Ta có nghe về việc cháu đã mở công ty ở Pháp. Nếu vậy thì, kế hoạch tiếp theo của cháu, có lẽ là quay về Việt Nam? Ta tin tưởng vào tài năng của cháu, cháu chắc chắn sẽ đạt được thứ mình muốn. Chỉ là, lão già này sẽ không sống được đến ngày đó. Ta sắp gần đất xa trời rồi.\nCó việc ta không thể yên tâm. Tiểu Hạ cháu ta, có một số việc xảy ra với nó sau khi cháu đi Pháp, bây giờ nó không thể nhớ được gì nữa. Nó thậm chí còn nghỉ học cấp ba, cháu biết mà. Ta chẳng biết cuộc đời nó sau này sẽ ra sao.\nTuy vậy, nó đã chữa được bệnh, không còn che mặt nữa, có lẽ cháu sẽ không nhận ra khi gặp lại nó.\nNó sắp chỉ còn một mình trên đời. Khi cháu quay về, hãy thay ta chăm sóc nó được không? Coi như, ta nhờ cháu.\"\nEmail được gửi vào bốn năm trước, chỉ một tháng trước ngày ông mất.\nTiểu Hạ cảm thấy mắt mình ươn ướt, nhưng cô nhanh chóng đè ép thứ cảm xúc đó xuống:\n- Mình biết rồi, cảm ơn cậu.\nNam Khang gật đầu, nói lời tạm biệt rồi rời khỏi tiệm sách.\nTiểu Hạ ngẩn ngơ nhìn theo bóng dáng đang khuất dần của anh.\nNam Khang,\nCái tên cô đã gọi không biết bao nhiêu lần trong những giấc mơ.\nNam Khang,\nLúc này đây, nó vang lên bên tai cô, ngay bên ngoài đời thật?\nCô không biết liệu mình có đang mơ hay không nữa. Vào cái lúc cô gần như chẳng còn hi vọng nào, anh bỗng nhiên xuất hiện, rồi lại đi nhanh như một cơn gió, để lại cô với biết bao suy nghĩ mông lung…\nTối hôm đó, Tiểu Hạ nằm trên chiếc giường quen thuộc của mình, ôm quyển Truyện cổ Grim trên tay, vuốt ve dòng chữ viết tay màu mực tím được ghi trên trang sách đầu tiên, trong mơ màng, ký ức đưa cô quay trở lại với một buổi chiều mát rượi mười ba năm về trước.\n…\nCậu con trai mặc chiếc áo thun màu trắng đã cũ, nay lại thêm nhàu nhĩ, dính đầy bùn đất. Gương mặt cậu cũng lấm lem, mồ hôi đầm đìa. Nhưng tất cả không thể nào làm mờ đi đường nét hoàn hảo và khí chất thanh lạnh của cậu. Cậu đứng ngược sáng, đằng sau là ánh trời đã ngã sang màu đo đỏ của một buổi chiều muộn. Cậu chìa quyển sách trên tay tới trước mặt cô nhóc đang rầu rĩ bó gối trên cành cây, một cái cành chỉ thấp ngang với chiều cao của cậu.\nCô ngạc nhiên đón lấy quyển sách, sau khi đã nhìn rõ chữ trên bìa thì hai mắt trở nên sáng rực. Cô reo lên:\n- Ở đâu vậy anh?\nCậu ngồi phủ xuống, tựa vào thân cây và thở ra một tiếng đầy mệt mỏi. Cậu trả lời người bạn đang ngồi trên đầu mình:\n- Anh nhặt được.\nCô nhảy phóc xuống, ngồi trước mặt cậu. Cô quan sát từng biểu cảm trên mặt cậu, chăm chú đến mức không nhận ra mình cứ ngày càng tiến lại gần người ta. Hai tai cậu con trai đỏ ửng, chỉ là gương mặt vẫn không thay đổi chút sắc thái. Cô nhóc không ý thức được, đôi mắt màu nâu khói đang mở to của mình có thể hút người đối diện sâu đến mức nào.\nKhi cô ngồi phịch xuống vì mỏi, cậu cũng đồng thời thở nhẹ một tiếng.\n- Sao Đạt Mập lại đánh rơi thứ này được nhỉ? – Cô hỏi\n- Nó chán thì vứt đi thôi. – Cậu nhìn bâng quơ.\nCô bé ừm à, rồi lật lật quyển sách, đến một trang thì chỉ tay vào:\n- Anh đọc truyện này chưa? Một cô bé lọ lem được bà tiên giúp đỡ đến buổi dạ vũ cùng hoàng tử.\n- Em muốn gặp hoàng tử?\n- Không! Em chỉ muốn đi ra thế giới bên ngoài, giống như lọ lem cuối cùng cũng được rời khỏi gian bếp chật hẹp.\nCô nhóc lười biếng ngồi phịch xuống, nhặt những chiếc lá vàng rơi vương vãi trên nền cỏ xanh, xếp thành những hàng nối tiếp nhau theo thứ tự từ đậm sang nhạt. Mãi đến khi xếp được ba hàng dài, cô buồn bực hỏi:\n- Những chiếc lá rơi xuống đất đều là lá vàng. Trên cây là lá xanh. Chúng ta đâu có già nua như lá vàng, tại sao chúng ta lại bị bỏ rơi?\nCô vẫn luôn trong sáng như thế, còn cậu sớm đã bị thế giới này làm cho trở nên già dặn. Suy nghĩ của cậu đã vượt ra khỏi giới hạn tuổi tác. Cậu rất muốn nói cho cô biết sự thật, rằng khi người ta đã không muốn thứ gì, mọi điều tốt đẹp thuộc về nó trong mắt họ đều trở nên vô nghĩa. Chẳng có lý do gì cho sự vứt bỏ.\n- Phép màu do chính mình tạo ra, sau này em sẽ thấy. – Cậu không hay nói những lời dông dài, nhưng một khi đã nói ra, đó cũng chính là lời hứa trọn đời.\nCậu sẽ là \"ông tiên\" của riêng cô, mang đến cho cô những điều tốt đẹp nhất trên cuộc đời này.\n', 'truyenfull.com'),
(2, 27, 'Cuộc sống của em', 'Tiểu Hạ tỉnh lại vào một buổi chiều mưa phùn lất phất rơi. Không gian xung quanh bị bao phủ bởi sắc màu tôi tối, loang lổ thứ mùi ẩm ướt của một buổi chiều mưa. Ánh sáng hắt vào từ chỗ cửa sổ cách giường cô nằm mấy bước chân, vài giọt mưa lọt vào bên trong, làm ướt một mảng nền nhà. Cô trở mình ngồi dậy, cầm chiếc gương đặt ở đầu giường lên rọi vào đó. Trong gương vẫn là cô với đôi mắt màu nâu khói sâu biên biếc, từng đường nét trên gương mặt rõ ràng thật hoàn hảo.\nKể từ sau lần gặp lại Nam Khang, cô bỗng nhiên phát sốt suốt một tuần liền.\nCó tiếng gõ cửa, Tiểu Hạ vớ lấy hai cái kính áp tròng đeo vào, kéo tóc phủ xuống loà xoà cả gương mặt. Cô lại ẩn mình trong cái bộ dạng luộm thuộm, nhạt nhoà.\n- Vào đi.\n- Tỉnh rồi hở chị? - Du Miên, em gái cô, đang học năm ba Học viện Sân khấu và Điện ảnh Thành phố Hồ Chí Minh, bây giờ đang là kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán của nó.\n- Vào đây. – Tiểu Hạ cố nén xuống cơn ho.\nCon bé chỉ chờ có thể, nhảy tót vào. Nó một tay áp lên trán cô, một tay sờ trán của chính mình, hài lòng nói:\n- Đỡ sốt rồi này.\nNói rồi, Du Miên ngồi xuống giường, thở dài một tiếng. Nó thả đôi dép lê xuống đất, đôi chân trần trắng ngần đung đưa trong không gian. Nó hạ giọng thật thấp:\n- Đều tại em cả, nếu em không học cái ngành tốn kém tới vậy, thì chị đâu phải vất vả đến mức lăn ra ốm…\n- Nói gì… khụ… vậy? Chị chỉ ốm vì thời tiết trở lạnh thôi, hiểu không?\nCon bé lắc đầu: \"Em biết đêm nào chị cũng thức trắng để viết sách. Rồi sáng lại phải ra trông tiệm. Càng ngày chị càng gầy đi. Trước kia chị không như thế. Từ sau khi mẹ em mất, chị đã phải thay mẹ chăm sóc em, dù em chỉ là người dư…\n- Em là em chị! Em không được nói thế nữa, chị sẽ giận. – Tiểu Hạ mắng, kéo theo một tràn ho dài.\nDu Miên không biết một điều. Thật ra, trên cuộc đời này, chẳng có ai là người thân ruột thịt của Tiểu Hạ cả. Kể cả người ông đã chết của cô.\nNghĩ cũng thật lạ. Ông cưu mang cô. Rồi cô cưu mang Du Miên. Suy cho cùng, họ cũng chỉ là những kẻ bị cuộc đời bỏ rơi, tự tìm đến nhau, rồi cho nhau hơi ấm.\nKý ức của Tiểu Hạ bỗng chốc lơ lửng đâu đó vào một chiều mưa ảm đạm bốn năm về trước, thời điểm mà ông cô mới mất được hai tháng. Sau khi đóng cửa tiệm sách, cô lê những bước chân mệt mỏi về nhà với một tâm hồn gần như đã chết. Và rồi, cô thấy hai mẹ con Du Miên đang ôm nhau ngồi trước cổng một ngôi biệt thự, với những con mắt đỏ ngầu đã cạn khô nước mắt. Cô nhận ra ngay Du Miên vì con bé vốn là khách quen của cửa tiệm. Sau khi hỏi thăm, cô biết được ba Du Miên là một bệnh nhân AIDS, sau khi ông chết đi vì bệnh tật, nhà cửa của họ cũng đều bị siết để trả nợ cho ông.\nTiểu Hạ không biết thứ dâng lên trong cô có phải là sự đồng cảm, hay chỉ là cái sợ cô đơn đã khiến cô đưa họ về nhà mình. Họ sống cùng nhau một năm, cho tới khi dì Năm – mẹ Du Miên cũng nốt gót theo người chồng đã khuất, bởi chính căn bệnh bị truyền nhiễm từ ông. Ngày dì Năm ra đi, nắng cũng tắt dần trong đôi mắt trong vắt như màu trời của Du Miên. Ngày thân xác dì vĩnh viễn nằm yên dưới lòng đất, Du Miên ngã khuỵu xuống trước mộ dì, khóc rất to.\nTiểu Hạ đã từng nghĩ mình sẽ không còn cảm xúc đối với những việc đau lòng trên thế gian này nữa. Nhưng khi chứng kiến cảnh tượng đó, một đứa bé với những hoài bão đầu đời còn dang dở, tự dưng cô thấy mũi mình cay cay. Du Miên giống hệt cô ngày đó, mất hết tất cả chỉ trong một cái nháy mắt.\nThế là, năm hai mươi hai tuổi, cô có một đứa em gái.\nKhông đúng, năm hai mươi lăm tuổi, Tiểu Hạ có một đứa em gái.\n- Chừng nào chị mới khỏe vậy, tiệm sách nhớ chị, khách cũng nhớ chị rồi kìa! – Du Miên xóa tan bầu không khí trầm mặc.\n- Ngày mai chị có việc bận, em tiếp tục trông tiệm. Giờ thì ra ăn tối thôi. – Cô nói.\nHôm sau, trời vừa nhập nhoạng sáng Tiểu Hạ đã rời khỏi nhà. Cô bắt hai chuyến buýt, sau đó đi bộ một đoạn dài mới đến được nghĩa trang của thành phố. Lúc đến nơi, trời cũng sáng lắm rồi. Trong nghĩa trang lác đác vài người tảo mộ sớm, hương thơm từ những bó nhan theo gió thoang thoảng trong không gian. Có một số ngôi mộ cỏ dại mọc um tùm, có lẽ người thân của những người đã khuất kia lâu lắm rồi không đến.\nHôm nay là ngày giỗ ông cô.\nNhưng giống như những gì cô nhìn thấy vào đúng ngày này những năm trước, luôn có người nhanh chân hơn. Trên mộ ông có một bó cúc trắng, nhan cũng đã thắp lên và đĩa được chất đầy những quả na – thứ quả mà ông cô thích nhất. Mộ ông rất đẹp, không hề có dấu vết của một ngôi mộ lâu ngày không có người chăm sóc.\nThực ra, cô vốn không phải cháu ruột của ông. Tiểu Hạ thực sự đã mất tích rất nhiều năm về trước, cô chỉ là kẻ được ông mang về nuôi và cho phép sống bằng thân phận của cô ấy. Cô ấy hơn cô ba tuổi, đã nghỉ học từ năm lớp mười. Thế nên trong vai Tiểu Hạ, cô thậm chí còn chẳng có bằng tốt nghiệp cấp ba.\nCon đường từ nghĩa trang dẫn về nhà Tiểu Hạ có ngang qua một khu phố sầm uất. Mỗi lần như thế, cô nhìn thấy cơ man là những con người quần là áo lượt, hấp tấp, vội vã đi đi về về giữa những toà nhà cao chọc trời. Họ có thể là chính chị gia, bác sĩ, luật sư, thương nhân hoặc đại loại là những nghề như thế. Mà dù thế nào, khắp người họ đều toát lên mùi vị của tri thức. Rất lâu trước kia, ngay cả khi chỉ là một kẻ sống bám víu vào sự giúp đỡ của xã hội, cô cũng chưa bao giờ đánh mất niềm tin rằng, một ngày nào đó mình sẽ được đứng vào hàng ngũ như vậy.\nNhưng cuộc đời chẳng bao giờ diễn ra theo đúng những gì bạn luôn ảo tưởng. Nó sẵn sàng nâng bạn lên thật cao và sau đó ném xuống không thương tiếc, khiến cho bạn run lẩy bẩy vì đau đớn, toàn thân bạn là những vết thương, là những nỗi ám ảnh dai dẳng và đáng sợ.\nTiểu Hạ đang ngồi ở một trạm xe buýt giữa lòng phố thị, đối diện cô là toà trung tâm thương mại lớn với một cái màn hình ti vi cực đại. Màn hình đang phát một chuyên mục quảng cáo điện thoại thông minh. Chàng ca sĩ nổi tiếng cầm trên tay chiếc điện thoại cao cấp, phô diễn hàng loạt những tính năng mới mẻ của nó, không quên nháy mắt với người xem.\n- Ôi chao! Rym nháy mắt với tao kìa!\nCô gái đầm xanh ngồi gần đó quay sang cảm thán với cô gái đầm đỏ, kéo theo là hàng loạt hành động của một \"fan girl\" chính hiệu. Đầm Đỏ thở dài:\n- Lại nữa! Anh ta thì có gì hay ho chứ?\nCó vẻ như như Đầm Xanh đã thuộc làu những thứ sắp phát ra, thế nên cô ta nói một hơi không nghỉ:\n- Một anh ca sĩ chỉ mới hai lăm tuổi đã trở thành người dẫn đầu mọi xu hướng, chinh chiến ở cả các đấu trường quốc tế. Mày đã từng đến nơi nào mà người ta không mở nhạc của Rym chưa? Mày có thuộc làu mấy bài hát của anh ấy không? Ừm, không tính tới việc đó, quan trọng nhất là anh ấy rất rất đẹp trai đó!\n- Và anh ta còn bị đồn là được \"bao nuôi\". Mày đã nghe vụ phóng viên bắt gặp anh ta bước từ khách sạn với một người đàn ông chưa? Không chừng là người tình của anh ta đó! – Đầm Đỏ nhún vai.\n- Bọn báo lá cái dựng chuyện thôi. Mày nghĩ với tài năng của Rym, anh ấy còn phải đi đường tắt sao?\n- Giới nghệ thuật không dùng tài năng để nói chuyện, đằng sau hào quang của nghệ sĩ là những thứ phức tạp không tưởng đấy, bạn à!\nTiểu Hạ cười khẽ. Nhưng có lẽ tiếng cười của cô vẫn đủ lớn để lọt vào tai hai cô gái. Đầm Đỏ và Đầm Xanh bị cô làm cho giật mình, đồng loạt quay sang.\nTiểu Hạ nghiêm mặt lại, nhìn Đầm Đỏ bằng ánh mắt lạnh như băng:\n- Em gái, đừng phán xét người khác khi không hiểu gì về người ta.\nMặt Đầm Đỏ trở nên xanh méc, nó lắp bắp: \"Chị…là ai thế ạ?\"\nTiểu Hạ cười lạnh, chỉ tay vào một con hẻm rực lên bởi ánh đèn led đỏ: \"Nhà chị ở kia.\"\nĐầm Đỏ mếu máo, thì thào gì đó vào tai Đầm Xanh, sau đó hai đứa dắt tay nhau chạy biến.\nTiểu Hạ thu lại vẻ mặt đáng sợ lúc nãy, thở dài: Trẻ con cần phải được dạy dỗ.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 27, 'Họ sắp đến rồi', ' Dọc theo con đường từ nhà Tiểu Hạ dẫn đến Bụi Hoa, ngoài những ngôi nhà mang phong cách hoài cổ còn có hai hàng cây to rợp bóng. Chính nhờ chúng mà khu phố của những người thích sự tĩnh lặng luôn trầm mình trong thứ ánh sáng dịu nhẹ, mờ ảo bất kể thời điểm trong ngày. Tiểu Hạ thích tận hưởng không gian tuyệt diệu này bằng cách nhắm nghiền hai mắt, để cho cảm giác dẫn đường cô đi.\nBuổi trưa của một ngày cuối tháng một, Tiểu Hạ đang tiến về phía Bụi Hoa với vẻ lãng đãng như thế (dù cho lá cây đã rụng gần hết sau một mùa đông kéo dài), thì một tiếng \"meo\" vang lên, phá tan không gian yên tĩnh mà cô đang đắm chìm. Cô mở, mắt kiểm tra xung quanh.\nMột con mèo béo mập với bộ lông màu trắng bạc đang ngồi ngay dưới chân, giương đôi mắt tròn xoe màu xanh bọc bích nhìn cô chằm chằm. Trên đoạn đường lúc này chỉ có cô và nó. Tiểu Hạ ngồi xuống, chọt nhẹ vào bộ lông dày mượt của con mèo:\n- Sao mày lại đi theo tao? Chủ của mày đâu?\n- Meo...\nCô gãi nhẹ dưới cằm con mèo, nó hất mặt, liu riu mắt hưởng thụ. Cô bật cười: \"Mau về nhà kẻo người ta bắt mất đấy. Tao phải đi rồi.\"\nNói rồi, cô đứng dậy, cố tình bước nhanh để con mèo không đuổi theo mình. Khi bên tai chỉ còn lại tiếng giày sột soạt va vào lòng đường, cô dừng lại, quan sát phía sau mình.\n- Meo!\n-...\nCon mèo vẫn đang nhìn cô bằng đôi mắt hết sức ngây thơ.\nVà cứ như thế, nó theo cô đến tận Bụi Hoa.\n- Mày muốn gì nào? – Tiểu Hạ lại một lần nữa ngồi xuống trước mặt nó.\nCon mèo bước lại gần cô một cách chầm chậm, khịt mũi hít hà hộp cơm trưa đang nằm trên tay cô. Tiểu Hạ hừ giọng:\n- Mày muốn ăn cái này hả?\n- Meo meo!\nTiểu Hạ đi vào trong, trút một nửa cơm và toàn bộ số thịt kho ra một cái đĩa. Cô đặt dĩa thịt xuống trước mặt con mèo. Con mèo liếm mép, tiến về phía đĩa cơm ngửi ngửi, rồi ngúng nguẩy cái mông, quay người, tiếp tục hướng mục tiêu lên hộp cơm với một nửa số thức ăn còn lại vẫn đang ở trên tay Tiểu Hạ. Bên trong có món cá hấp yêu thích của cô.\n- Méo meo…\n-...Không được, cái này là của tao! – Tiểu Hạ trợn mắt.\nThế nhưng con mèo mập \"không biết điều\" vẫn cứ nhìn cô đầy đáng thương.\nCô thở dài, đặt hộp cơm xuống rồi nhặt đĩa thịt kho lên, với vẻ không mấy tình nguyện:\n- Được rồi, vì mày đáng yêu đấy.\nCon mèo như chỉ chờ có thế, lao vào ăn ngấu nghiến. Tiểu Hạ vừa nhai miếng thịt kho, vừa suy tính xem phải làm sao với tên \"hoàng thượng\" này.\nVà rồi, cô quyết định mang nó quay lại chỗ ban đầu. Tiểu Hạ bế nó trên tay, vừa đi vừa cảm thán, Con mèo này nặng khủng khiếp!\nKhi đến nơi, cô chỉ vừa thả con mèo xuống, nó ngay lập tức nhảy phốc lên hàng rào của ngôi nhà cạnh đó, đưa cặp mông núng nính về phía cô rồi khuất dạng sau tường rào.\nTiểu Hạ trầm ngâm nhìn ngôi nhà trước mặt mình.\nĐó là ngôi biệt thự có kiến trúc đặc sắc nhất trên khu phố này, với tứ bề đều là gỗ, và được bao bọc bởi rất nhiều cây xanh. Một cái biệt viện thời vua chúa.\nVà nó, cũng chính là nơi cô nhìn thấy mẹ con Du Miên bốn năm về trước. Nhà cũ của họ.\nNgày Du Miên chưa đi Sài Gòn học, nó thường thừ người trước cổng ngôi nhà rất lâu vào mỗi buổi chiều từ trường trở về. Mấy khi Tiểu Hạ tan cửa tiệm, bắt gặp Du Miên trong bộ dạng như thế, cô chỉ biết thở dài, gọi con bé: Du Miên, về nhà thôi em. Du Miên sẽ quệt thật nhanh nước mắt, rồi quay sang nhìn cô, nhoẻn miệng cười: Vâng, về nhà thôi!\nChỉ là, đôi mắt ửng đó và nụ cười gượng gạo của Du Miên như khắc sâu vào tâm trí Tiểu Hạ, khiến cô không khỏi xót xa.\nMấy năm nay, ngôi nhà đều bị bỏ trống. Bây giờ, có vẻ như người chủ hiện tại của nó đã chuyển đến sống. Vậy là, nó đã thực sự không còn là nhà của Du Miên nữa rồi.\nKhông biết Du Miên sẽ nghĩ gì? Tiểu Hạ tự hỏi.\nTiểu Hạ quay lại Bụi Hoa. Tranh thủ giờ trưa vắng khách, cô dọn dẹp một vòng quanh cửa tiệm và sắp xếp lại những cuốn sách. Với một kho tàng sách được chứa trên những chiếc kệ cao như ở Bụi Hoa, Tiểu Hạ phải dùng thang thì mới với đến được những ngăn sách nằm trên cao. Công việc vệ sinh chúng tương đối vất vả, nhưng Tiểu Hạ đã quen tay nên chẳng thấy vấn đề gì. Nhưng những người khách ghé đến tiệm vào mấy lúc cô đang dọn dẹp đều nói rằng, họ không nghĩ chỉ một cô gái như cô lại có thể một mình chăm sóc nơi này.\nTiểu Hạ có một nguyên tắc \"sống còn\", tất cả những quyển sách trên kệ, ngoài việc được phân theo thể loại, còn phải được sắp xếp theo thứ tự màu sắc từ đậm đến nhạt. Đó cũng là cách cô vận hành những thứ khác trong cửa tiệm, và cả trong cuộc sống của chính cô. Đó là căn bệnh ám ảnh màu sắc đã theo cô từ nhỏ, nhưng không ai phát hiện ra, trừ Du Miên, vì thực ra chúng chỉ là những chi tiết nhỏ nhặt.\nDu Miên sẽ ghé qua phụ cô sau khi đi ăn trưa với một người bạn. Vừa nghĩ đến đó, Tiểu Hạ đã nghe thấy tiếng sột soạt, vài giây sau là giọng nói lanh lảnh của Du Miên:\n- Em đã bảo để em làm cho mà! Chị vừa ốm dậy thì phải nghỉ ngơi đi chứ?\n- Em bê chồng sách ở trên quầy đến đây cho chị đi. – Tiểu Hạ đáp lại trong lúc tay vẫn thoăn thoắt.\nKhông có tiếng trả lời. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ cái tivi đặt phía ngoài gian đọc sách. Du Miên nói vọng vào: \"Yên ắng quá, bật TV lên cho đỡ buồn chị ạ.\"\nMột lúc sau, con bé ở ngay bên dưới cô: \"Đây nè chị.\"\nCô cuối xuống nhận lấy chồng sách.\nDu Miên ngắm nghía những ngăn sách ở dưới thấp, rồi cũng bắt tay vào dọn dẹp. Con bé vừa làm vừa nói không ngớt miệng.\n- Đơn vị xuất bản mới có tốt không ạ? – Du Miên hỏi.\n- Ừm, điều kiện họ đưa ra tốt hơn hẳn những chỗ khác, nhuận bút cũng cao hơn gần một nửa.\nMắt Du Miên sáng rực lên: \"Wow, càng ngày chị càng nổi tiếng đó. Gọi là gì nhỉ…giá trị thương hiệu?\"\nTiểu Hạ nhàn nhạt:\n- Không hẳn. Công ty đó vừa đổi chủ cách đây một năm, tình hình kinh doanh trước đó không tốt lắm. Có lẽ đây là cách chiêu mộ tác giả sau khi họ thay đổi chiến lược.\n- Kệ, dù sao thì chị của em là giỏi nhất nhất nhất! – Du Miên đẩy giọng cao vút. - Bao giờ chị ký hợp đồng?\n- Sáng mai.\nDu Miên tính nói gì đó thì có khách đến tiệm. Con bé chạy ra, vừa nhìn thấy vị khách liền reo lên: \"Ui chao! Anh Phúc, anh Nguyên, lâu ngày quá ạ!\"\nPhúc – anh chàng có tướng người mập mạp, đeo một cặp kính cận dày cộp đáp lời: \"Chào em, Du Miên. Em nghỉ tết sớm vậy sao?\"\n- Vâng ạ, em thi học kỳ sớm nên được nghỉ một tháng lận. – Du Miên trả lời.\nPhúc cười: \"Mỗi lần gặp đều thấy em đẹp hơn. Càng ngày càng có khí chất nghệ sĩ!\"\nNguyên – anh chàng có dáng người cao gầy, nước da ngăm, gương mặt khá điển trai, có vẻ không tập trung vào cuộc nói chuyện. Anh lia mắt một vòng quanh cửa tiệm như đang tìm kiếm thứ gì đó. Du Miên nhìn anh ta, cười tinh quái: \"Chị em đang dọn sách ở trong kia rồi, anh Nguyên.\"\nLúc này, Nguyên mới dời ánh nhìn đến chỗ Du Miên. Anh ngượng ngùng: \"À… chào em, Du Miên.\"\n- Chào em làm gì, người anh muốn chào đâu phải em. Nhỉ, anh Phúc nhỉ?\nPhúc cười khà khà, huých tay vào người Nguyên: \"Cậu ta cứ rảnh ra là rủ anh đến đây…\"\n- Anh đi chọn sách đây, em mang cho anh ly cà phê đen nhé. – Nguyên cắt ngang lời bạn, ném lại một câu nói rồi quay vội đi.\nDu Miên nháy mắt với Phúc, hai người che miệng cười khúc khích.\nTiểu Hạ ở gian sách bên trong vẫn không hề lên tiếng.\nTivi đang phát lại chương trình thời sự tối hôm trước, giọng nói mềm mại của cô phát thanh viên đánh tan không khí ngượng ngùng bên trong tiệm sách:\n\"Tập đoàn Uy Thị đã bắt đầu khởi động lại dự án Nhật Thực thành phố Hồ Chí Minh sau hai năm được chuyển nhượng hoàn toàn quyền đầu tư từ Tập đoàn People Pháp. Như vậy, hiện tại, quyền đầu tư và khai thác công trình nghìn tỷ đô này đã hoàn toàn thuộc về Uy Thị.\"\nDu Miên đặt hai ly nước xuống chỗ Phúc và Nguyên ngồi, cảm thán:\n- Em học ở Sài Gòn, dân ở đó không ai là không biết đến Uy Quyền, ông chủ của Uy Thị. Họ còn gọi ông ta là ông trùm bất động sản thành phố Hồ Chí Minh nữa.\nPhúc chăm chú vào bản tin thời sự, vừa đẩy gọng kính vừa đáp:\n- Các lô đất \"vàng\" ở Sài Gòn bây giờ hầu như đều thuộc quyền sở hữu của Uy Quyền. Ông ta có mấy công ty con lớn nhỏ lận. Ông ta đã bắt đầu chuyển hướng đầu tư sang Đà Nẵng của chúng ta rồi đó.\nDu Miên chậc lưỡi: \"Nghe nói họ làm từ thiện nhiều lắm. Mà họ đến đây rồi hả? Nếu vậy có lẽ sắp thành trùm ở đây luôn rồi!\"\nNguyên khuấy cà phê trong cốc, vừa quan sát gương mặt Uy Quyền hiện lên trên truyền hình, vừa bình luận: \"Uy Quyền có thể hô mưa gọi gió ở Sài Gòn, nhưng ở đây thì chưa chắc. Trong đợt tranh quyền sử dụng đất của ngọn núi Bắc Hà năm ngoái, Uy Thị đã thua trước Nam Thịnh, một công ty trẻ chỉ mới thành lập được hai năm còn gì.\"\nDu Miên tròn mắt:\n- Núi Bắc Hà?! Không phải là đang thi công khu lịch cao cấp ở đó sao? Em cứ ngỡ đứng sau là tập đoàn lớn nào chứ.\nPhúc gật đầu: \"Đúng vậy. Nghe nói người đứng đầu Nam Thịnh thường xuyên đụng độ Uy Phong - \"thiếu gia\" của Uy Thị trong mấy dự án nhỏ lẻ khác. Uy Phong cay lắm.\"\n- Ghê gớm vậy sao em chẳng nghe báo đài nào đưa tin cả về anh ta cả? – Du Miên khó hiểu.\n- Anh ta kín tiếng nên bọn em không biết đến thôi, chứ trong giới kinh doanh bọn anh đều biết cả. – Nguyên giải thích.\n- Anh ta là nhân tài phương nào vậy? – Du Miên tò mò.\n- Người ta hay gọi anh ta là Louis Trần, có khoảng mười năm sống ở Pháp trước khi về nước lập nghiệp. Ngoài ra không ai biết thêm gì về anh ta cả. – Phúc trả lời.\nDu Miên gật gù, dường như đang tiêu hóa các thông tin vừa nghe được. Con bé có cảm giác rằng, vị doanh nhân bí ẩn đó là một nhân vật rất tài giỏi. Dù sao, thế giới của những con người đó chưa bao giờ là nơi con bé hiểu được. Sân chơi của nó, mục tiêu cả cuộc đời mà nó nhắm đến, chỉ có điện ảnh và diễn xuất mà thôi.\nỞ bên trong, Tiểu Hạ đã trèo xuống từ chiếc thang từ bao giờ.\nCô ngồi thu lu ở một góc, hai tay ôm gối, mồ hôi tứa ra trên gương mặt sớm đã không còn cắt máu của cô.\nUy Quyền,\nUy Phong,\nNhững cơn ác mộng khủng khiếp nhất cuộc đời cô, những cái tên luôn làm cô khiếp sợ mỗi khi nghe đến. Kể cả khi cô đã trốn đến nơi này.\nMọi người đều nói về họ. Báo đài. Truyền hình. Cả những người xung quanh cô.\nMỗi một ngày trôi qua, Tiểu Hạ đều sống trong lo sợ, rằng móng vuốt của họ rồi sẽ vươn đến nơi này. Cô luôn tự trấn an mình rằng điều đó sẽ còn lâu lắm mới xảy đến. Cho đến khi nghe được những gì Nguyên và Phúc nói, ý thức của cô mới trở nên thật rõ ràng.\nSắp rồi, họ sắp đến rồi.\nDạ dày cô đang kêu gào. Cơn buồn nôn từ đâu ập đến. Tiểu Hạ lao vào nhà vệ sinh, nôn thốc nôn tháo chỗ cơm thịt kho còn chưa kịp tiêu hóa hết. Cô trượt dài xuống sàn nhà, dường như không còn chút sức lực nào. Cô nghe thấy nhịp tim đang không ngừng tăng lên trong lồng ngực mình.\n- Chị ơi! Chị sao thế này? – Du Miên chạy vào, ngồi sà xuống chỗ cô. Con bé ôm lấy gương mặt xanh méc của Tiểu Hạ, vén những sợi tóc bết đầy mồ hôi đang dính trước mặt cô lên, nhìn cô đầy hoảng hốt.\nNguyên chạy theo, sau đó là Phúc. Nguyên không nói một lời, bế Tiểu Hạ lên rồi mang cô ra bên ngoài. Anh đặt cô xuống một chiếc ghế, ngồi xuống trước mặt cô: \"Em không sao chứ?\"\nDu Miên nức nở: \"Hic… em đã bảo rồi, chị vừa ốm dậy kia mà.\"\nTiểu Hạ như được ba người họ kéo về với thực tại. Cô cố ghìm sự run rẩy xuống để trả lời họ:\n- Không sao, có lẽ tôi vẫn chưa khỏi ốm hoàn toàn. Mọi người đừng lo lắng quá.\nNguyên một tay vòng trên lưng ghế, một tay đặt trên đầu gối Tiểu Hạ, nhìn vào mắt cô với vẻ đầy lo lắng: \"Bọn anh đưa em đi bệnh viện nhé?\"\n- Đúng đó, trông em như sắp ngất vậy. – Phúc nói.\nTiểu Hạ gạt nhẹ tay Nguyên ra khỏi đầu gối mình. Nguyên vội thu tay về. Cô cười xòa: \"Không, tôi không sao thật đó! Tôi nghỉ ngơi một lúc là ổn thôi.\"\nBa người Phúc, Nguyên và Du Miên im lặng nhìn nhau. Phúc và Nguyên ở lại một lúc, thấy tình hình Tiểu Hạ ổn hơn thì ra về.\nDu Miên ngóng theo bộ dạng lưỡng lự của Nguyên, thở dài.\n- Chị thật là! Người ta quan tâm chị như vậy mà chị phủ với người ta quá. Anh ấy có ý với chị mấy năm nay, chị không nhận ra sao?\n- Đừng nói bậy. – Tiểu Hạ chẳng còn sức để nói nhiều.\n- Có khách nào cứ dăm ba hôm lại đến như anh ấy không? Anh ấy sợ chị ngại nên lần nào cũng kéo bạn theo đó. Em đi học mấy năm về vẫn thấy anh ấy như vậy. Người ta kiên trì đến mức đó mà chị không cho một cơ hội sao?\n- Bọn chị không xứng với nhau. – Tiểu Hạ nhìn đi chỗ khác.\n­- Ai nói, chị là Trắng, tiểu thuyết gia vô vô vô cùng nổi tiếng, lại vô cùng xinh đẹp, có chỗ nào không xứng? Chị hai mươi tám tuổi rồi, phải nghĩ tới chuyện hẹn hò kết hôn đi chứ!\nTiêu Hạ trầm mặc, cô nghĩ gì đó thật lâu, đến khi Du Miên cứ ngỡ câu chuyện đã đi vào ngõ cụt, thì lại nghe thấy giọng nói nhỏ xíu, như có như không của Tiểu Hạ:\n- Chị thì làm gì có tương lai đâu chứ.\n- Dạ?\n- Không có gì. Chị về nghỉ ngơi đây, em đóng cửa tiệm nhé. - Tiểu Hạ đứng bật dậy, cầm chiếc cặp sách đặt trên quầy lên rồi đi thẳng ra ngoài, bỏ lại Du Miên với muôn vàn những thắc mắc.\nCon bé nghĩ, xung quanh Tiểu Hạ có quá nhiều bí mật, nó chưa bao giờ chạm đến được. Đôi lúc, Tiểu Hạ xa cách quá. Thế giới của Tiểu Hạ là một thứ gì đó mà không ai có thể bước chân vào, kể cả nó.\n', 'truyenfull.com'),
(4, 27, 'Anh chưa từng quên', 'Công ty cổ phần Văn hóa & Nghệ thuật Nam Mộc là công ty sách mà Tiểu Hạ lựa chọn. Đó là tên gọi được đổi lại sau khi nó được chuyển nhượng phần lớn cổ phần. Kể từ đó, họ chủ yếu xuất bản và lăng xê các đầu sách của các tác giả trẻ Việt Nam, thay vì chen chân vào thị trường sách nước ngoài vốn đã quá bão hòa. Tinh thần ủng hộ văn học nước nhà đó là lý do chính Tiểu Hạ quyết định chọn nơi này, chứ không hẳn là do những điều kiện hấp dẫn mà họ đưa ra.\nLúc này đây, Tiểu Hạ đang ngồi trong phòng tiếp khách của Bộ phận phát hành Sách & Văn hóa phẩm, ngơ ngác nhìn vào bảng giới thiệu lịch sử hình thành và phát triển của công ty được phóng to trên bức tường đối diện cô. Tấm bảng rất mới, dường như chỉ vừa được treo lên.\nNhững dòng chữ viết trên đó làm cô có chút sửng sốt.\n\"Ngày 11.3.2009, 74% cổ phần công ty X được hoàn tất chuyển nhượng cho Công ty CP Kinh tế & Thương mại Nam Thịnh (do ông Trần Nguyễn Nam Khang làm chủ tịch hội đồng quản trị kiêm tổng giám đốc). Công ty X chính thức đổi tên thành Công ty CP Văn hóa & Nghệ Thuật Nam Mộc, gia nhập vào hệ thống công ty con trực thuộc Nam Thịnh, bên cạnh Công ty CP Truyền thông & Giải trí Nam Chi.\"\nCăn phòng yên tĩnh đến mức Tiểu Hạ cứ ngỡ thời gian và không gian đang dừng lại. Những dòng chữ kia bỗng chốc nhảy múa tung tăng trước mắt cô, dội vào tim cô những xúc cảm mềm mại.\nNam Mộc. Nam Chi.\nCô nhìn thấy Nam Khang của mười ba năm trước đang đứng ngay trước mặt mình, đằng sau anh là ánh tịch dương đỏ rực của chiều tàn. Anh gọi tên cô, trầm ấm và dịu dàng. Chất giọng anh chỉ dùng để nói với riêng cô.\n- Về ăn cơm thôi, Mộc Chi.\nMộc Chi. Mộc Chi.\nAnh chưa từng quên cô bé Mộc Chi cùng anh lớn lên tại trại trẻ mồ côi Hoa Hướng Dương ngày nào.\nTrong suốt mười ba năm kể từ ngày cô rời khỏi nơi đó, chưa một lần cô nghe được tin tức gì về anh. Anh cứ như đã biến mất khỏi cuộc đời cô ngay từ cái khoảnh khắc cô quay người rời đi.\nMười ba năm, dường như lời hứa sẽ đi tìm cô của anh cũng đã trở nên mơ hồ, đến mức cô sắp không còn tin vào nó nữa.\nVậy mà bây giờ, anh đã xuất hiện một lần nữa trước mắt cô, thông báo với cô rằng, anh chưa từng quên Mộc Chi.\nTrên thế gian này, rốt cuộc vẫn có người nhớ đến sự tồn tại của cô, Mộc Chi.\nCửa phòng được đẩy ra, một người phụ nữ trung niên đã ngoài ba mươi tuổi đi vào, theo sau là biên tập đã làm việc với cô suốt một tuần nay. Sự xuất hiện của họ làm cắt ngang dòng suy nghĩ của Tiểu Hạ.\nNgười phụ nữ ngồi xuống đối diện cô, nở nụ cười chuyên nghiệp. Biên tập giới thiệu hai bên, đại khái thì người đối diện cô là Mỹ Hà, giám đốc điều hành của Nam Mộc.\nMỹ Hà chào hỏi:\n- Chào em, Tiểu Hạ. Hôm nay chị sẽ là người trực tiếp ký hợp đồng với em. Em đã xem qua rồi chứ, hiện tại có vấn đề nào cần thương lượng lại hay không?\nTrong đầu Tiểu Hạ lúc này là ngàn vạn thắc mắc cần được giải đáp, nên cô ngay lập tức hỏi:\n- Chị Hà, điều kiện ký kết này có phải là chính sách chung của công ty đối với mọi tác giả hay không?\nMỹ Hà mỉm cười với vẻ thân thiện như thể đây là một cuộc nói chuyện giữa hai người bạn, chứ không phải một buổi ký kết kinh doanh:\n- Tại sao em lại hỏi thế?\n- So với những công ty phát hành khác thì quyền lợi đưa ra của công ty chị quá tốt, nếu căn cứ theo giá trị bút danh của Trắng thì cũng không hợp lý cho lắm.\nMỹ Hà bất ngờ: \"Việc này là có lợi cho em mà. Đây là sự đánh giá cao của công ty đối với giá trị tác phẩm của em, không phải rất tốt sao?\"\nTiểu Hạ trầm ngâm một lúc rồi nói: \"Xin lỗi chị, em đi vệ sinh một lúc được không?\"\n- Được chứ, em cứ tự nhiên. Em ra khỏi cửa, rẽ trái, nhà vệ sinh ở cuối hành lang đó.\nTiểu Hạ nói cảm ơn rồi đẩy cửa bước ra ngoài. Khi đã đứng yên ở một góc trong nhà vệ sinh, cô hít một hơi thật sâu, bấm một dãy số mà mình đã thuộc làu cách đây không lâu. Sau vài tiếng đổ chuông, giọng nói trầm lạnh của Nam Khang phát ra từ đầu dây bên kia, khiến tay cô run rẩy.\n- Xin chào?\n-…Mình đây, Tiểu Hạ. – Tiểu Hạ dường như đã quên mất mình sẽ phải nói gì.\nĐâu dây bên kia không mấy bất ngờ: \"Ừ, chào cậu. Có việc gì sao?\"\n- Hôm nay mình đã đến Nam Mộc. Hợp đồng xuất bản sách của mình là do cậu chỉ thị sao?\nGiọng Nam Khang không biểu lộ chút cảm xúc: \"Là bộ phận biên tập đề xuất.\"\n- Nhưng còn nhuận bút? Con số đó vốn rất khó tin. Và khi nhìn thấy tên cậu thì mình đã hiểu. Đúng không?\n- Ừ. – Nam Khang đáp sau vài giây yên lặng.\nTiểu Hạ lại hít thật sâu, nhắm mắt tuôn một tràn dài: \"Mình biết mình được ông gửi gắm, nhưng khi nào thật sự cần thì mình sẽ nhờ cậu giúp đỡ. Còn đây là công việc của mình, mình cần được đánh giá đúng với năng lực. Đó cũng là sự tôn trọng đối với tác phẩm của mình… Có được không?\"\nTiểu Hạ rất muốn gọi tên anh, nhưng có thứ gì đó chẹn ở cổ làm cô không tài nào thốt ra được. Dù tận sâu bên trong, cô đã gọi tên anh rất rất rất nhiều lần trong suốt mười ba năm qua.\nSự yên tĩnh kéo dài khiến trống ngực Tiểu Hạ càng lúc càng tăng. Có cảm giác như cô đang trong một cuộc phỏng vấn xin việc, hồi hộp chờ câu trả lời từ người phỏng vấn sau khi đã cố gắng thể hiện bản thân thật trôi chảy.\n- Mình xin lỗi, mình không nghĩ việc này sẽ làm cậu không thoải mái. – Nam Khang trầm giọng.\n- Không sao, mình chỉ muốn nhận được những gì đúng với sức mình thôi. – Tiểu Hạ thở phào.\n- Tuy nhiên, mình chỉ tác động vào hợp đồng, còn việc tìm đến cậu là do ban biên tập. – Giọng Nam Khang vẫn rất lạnh.\nAnh đang muốn nói rằng, công ty thật sự tôn trọng năng lực của cô.\nMột lúc lâu sau, cô trả lời: \"Mình biết rồi.\"\n- Mình sẽ nói nhân viên soạn lại hợp đồng. Còn việc gì nữa không?\n- Không, vậy tạm biệt cậu nhé.\nĐợi anh cúp máy, cô mới tắt điện thoại. Cô mở khóa vòi nước, hất một vốc nước lạnh lên mặt mình, tự ép bản thân phải tỉnh táo trở lại. Bây giờ, cô là Tiểu Hạ, là cô bạn mà anh chỉ gặp vài lần trong quá khứ. Cô không được để những cảm xúc vô dụng kia điều khiển chính mình, Tiểu Hạ quyết tâm.\nSau khi cô quay trở lại, Mỹ Hà vẫn ngồi ngay ngắn trước bàn tiếp khách với một bản hợp đồng mới toanh trên tay. Mỹ Hà nhìn cô cười, không thắc mắc gì về việc vừa xảy ra. Hai người đặt bút ký hợp đồng, Mỹ Hà bắt tay cô:\n- Hợp tác vui vẻ.\n- Hợp tác vui vẻ.\n…\nTrên màn hình vi tính của Tiểu Hạ lúc này là tấm poster của Nancy, diễn viên điện ảnh xuất sắc nhất năm 2009 của giải thưởng điện ảnh Cành Cọ Vàng. Cô ấy là một trong những diên viên tiêu biểu nhất nằm dưới sự quản lý của Công ty Truyền thông & Giải trí Nam Chi.\nVới bản chất là một công ty giải trí, những thông tin về Nam Chi trên Internet có nhiều hơn hẳn Nam Thịnh và Nam Mộc. Trên mục giới thiệu lãnh đạo công ty, tên người đứng đầu là Louis Tran – tên tiếng anh của Nam Khang mà cô chỉ vừa được biết khi đọc tiểu sử Nam Mộc. Hóa ra anh luôn dùng cái tên đó để xuất hiện trước truyền thông, chẳng trách cô không thể tìm được bất kỳ manh mối nào về cái tên \"Nam Khang\".\nCó tiếng đẩy cửa, Du Miên ló mặt vào, đưa một đĩa trái cây ra trước mặt và nháy mắt: \"Trái cây đến rồi!\"\nNói rồi, nó chui vào phòng, đặt dĩa trái cây lên chiếc tủ đầu giường rồi ngồi xuống bên cạnh cô. Vừa liếc mắt qua màn hình, nó reo lên:\n- Ủa! Nancy đây mà. Lạ nha, trừ Rym ra, lần đầu em thấy chị quan tâm đến người khác trong showbiz đó!\nTiểu Hạ vừa đọc lướt tiểu sử của Nancy, vừa đáp: \"Công ty quản lý của cô ấy và công ty sách chị mới ký hợp đồng có liên quan với nhau.\"\n- Liên quan gì vậy ạ? – Du Miên tò mò.\n- Chúng đều là công ty con của Nam Thịnh.\nDu Miên há hốc mồm. Với vẻ đầy khó tin, nó hỏi như để khẳng định lại thông tin mình vừa nghe được: \"Nam Thịnh? Chả phải là cái công ty hớt tay trên của Uy Thị mà anh Phúc, anh Nguyên nói sao?\" – Du Miên cố tình nhấn mạnh chữ \"hớt tay trên\". Rồi không đợi Tiểu Hạ trả lời, con bé nói tiếp: \"Nam Thịnh. Nam Mộc. Nam Chi. Đừng nói cái anh Louis kia tên thật là Nam ABC gì đó nhé?\"\n- Nam Khang. – Tiểu Hạ đáp.\n- Wow, đỉnh thật! Nếu em mà mở công ty, em sẽ đặt tên nó là Du Thuyền, Du Ngoạn, Du Hí gì đó, nghe oách ghê! – Du Miên tinh quái.\nTiểu Hạ bật cười, lắc đầu chào thua trước sự vớ vẩn của Du Miên. Cô chỉ tay vào cô gái trên màn hình: \"Chắc em biết nhiều về cô Nancy này lắm. Nói chị nghe xem.\"\nDu Miên sờ cằm, đăm chiêu suy nghĩ một lúc rồi trả lời: \"Cô Nancy này gia nhập showbiz cũng khá lâu rồi. Có đợt nổi lên với vài vai phụ, sau đó bỗng dưng im bặt. Mấy năm sau cô ấy đầu quân vào công ty chủ quản hiện tại. Mà lúc đó công ty này làm ăn không tốt lắm, nên cô ấy không có nhiều tài nguyên, mãi không nổi lại được… Nhắc mới nhớ, sau khi công ty đổi chủ, chính là anh Louis Nam Khang này đây, thì sự nghiệp của cô ấy lên như diều gặp gió vậy. Từ vai chính trong phim điện ảnh Người tình nhỏ mà cô ấy giật giải Cành Cọ Vàng đó chị.\"\n- \"Người tình nhỏ.\" à? – Tiểu Hạ ngờ ngợ, cố lục lại trong trí nhớ.\n- Sao thế chị? – Du Miên hỏi.\n- Đó chính là tên một quyển truyện ngắn sắp sửa phát hành của Nam Mộc, chị đã nhìn thấy sáng nay lúc đi ký hợp đồng.\n- Sách viết lại từ phim sao? – Du Miên vỡ lẽ.\nTiểu Hạ nhếch môi: \"Nói đúng hơn thì phim được chuyển thể từ sách.\"\n- Không thể nào! Thậm chí là sách còn chưa được xuất bản sao?\n- Có gì khó hiểu đâu khi hai công ty này đều thuộc cùng một hệ thống quản lý. – Tiểu Hạ bình thản.\n- Đỉnh thật!\nNét mặt của Tiểu Hạ như có chút gì đó thỏa mãn và vui sướng. Cô nói: \"Giờ thì chị đã hiểu \"thuyết âm mưu\" của Nam Khang. Anh ấy đầu tư vào công ty giải trí và công ty sách vì chúng có thể bổ trợ cho nhau. Với một công ty từng không phát triển như Nam Chi thì việc kiếm tài nguyên phim ảnh cho nghệ sĩ là rất khó, cho nên cách hay nhất là lấy từ những tác phẩm truyện do tác giải Việt sáng tác. Phim được chuyển thể từ truyện thì chắc chắn không bàn cãi về nội dung rồi. Và với những tác phẩm được Nam Mộc nắm bản quyền, nếu tác giả sách là người mới, họ sẽ phát hành phim trước tiên để tạo danh tiếng cho truyện, ngược lại đối với những tác giả đã có tên tuổi trên văn đàn, họ sẽ dùng kịch bản đó để nâng đỡ diễn viên mới.\"\nDu Miên ngẩn ngơ, rồi trầm trồ: \"Đỉnh cao! Giống kiểu nhà nghèo nên chỉ dùng đồ \"cây nhà lá vườn\" í! Giờ thì Nancy trở thành sao hạng A, là con gà đẻ trứng vàng cho Nam Chi còn gì.\"\nMột lúc sau, Du Miên lại thắc mắc: \"Nhưng em vẫn không hiểu. Theo như anh Phúc, Nguyên nói thì Nam Khang chỉ mới về nước lập nghiệp hai năm trước. Vậy mà trong một thời gian ngắn đã đứng đầu một công ty có tiềm lực lớn đến mức có thể khai thác một khu du lịch cao cấp ở núi Bắc Hà, rồi lại còn sở hữu hai công ty con trong những lĩnh vực khác nhau. Sao anh ấy có thể làm được? Hơn nữa, không phải giai đoạn này anh ấy nên tập trung tất cả nguồn lực vào Nam Thịnh sao, sao lại đổ tiền vào các lĩnh vực không liên quan?\"\nTiểu Hạ cười nhẹ. Cô xiên một miếng xoài trên lên, thả vào miệng mình, thong thả nhai. Mãi khi Du Miên trở nên sốt ruột, cô mới nuốt \"ực\" xuống, rồi trả lời:\n- Thứ nhất, anh ấy đã lập nghiệp ở Pháp mười năm nên sẽ sở hữu một nguồn vốn đủ lớn đối với Việt Nam. Nam Mộc và Nam Chi vốn là hai công ty sắp phá sản, giá trị cổ phiếu không cao, nên anh ấy hoàn toàn có khả năng mua lại chúng. Thứ Hai, việc đầu tư vào công ty sách là để làm tiền đề cho công ty giải trí, một khi nâng tầm được nghệ sĩ trực thuộc thì đó sẽ là phương tiện quảng cáo hiệu quả và tiết kiệm nhất cho công trình Bắc Hà. Trong thời gian chờ Nam Thịnh hoàn thành xong Bắc Hà, thì Nam Chi đã sở hữu một dàn nghệ sĩ tên tuổi rồi. Em thấy những ông lớn trong các lĩnh vực khác nhau quảng bá sản phẩm của mình bằng cách mời người nổi tiếng làm đại diện rồi đó.\"\nDu Miên xúc động gật gù. Những thứ nó nghe được thật quá thần kỳ, và cao siêu với bộ não nhỏ bé, nông cạn của nó. Rồi như phát hiện ra gì đó, nó chuyển ánh mắt sang Tiểu Hạ, nhìn cô chằm chằm.\n- Sao vậy? – Tiểu Hạ chột dạ.\n- Lần đầu em thấy chị nói nhiều vậy đó! Em biết là chị rất am hiểu về kinh doanh, nhưng chị chẳng bao giờ bàn luận gì cả.\nTiểu Hạ xấu hổ nhìn đi chỗ khác: \"Vì có liên quan đến công ty sách nên chị quan tâm nhiều hơn một chút thôi.\"\n- Này mà \"một chút\" gì… Mà, đọc truyện của chị thì em mới thấy vốn hiểu biết của chị nhiều kinh khủng. Thậm chí chị có thể đầu quân vào công ty kinh doanh ấy chứ! Hay là…\n- Không thể. Chị chỉ \"múa rìu qua mắt thợ\" thôi. Chị còn chưa học hết cấp ba cơ mà. – Tiểu Hạ cắt lời.\n- Nhưng mà…\n- Thôi, không nói nữa. Giờ thì em ra ngoài mau, chị phải làm việc với bên biên tập rồi.\nDu Miên mất hứng, buồn bực leo xuống giường.\n', 'truyenfull.com'),
(5, 27, 'Một chút tình cờ', 'Suốt một tuần nay, Tiểu Hạ luôn phải bận rộn trong việc chỉnh sửa bản thảo và lên ý tưởng cho bìa sách, gần như cả ngày cô đều ngồi trước máy tính để trao đổi công việc với bên Nam Mộc. Rốt cuộc, khi mọi thứ sắp sửa được hoàn tất, chỉ còn chờ sách được trả về từ xưởng in, Tiểu Hạ mới có thời gian rảnh để đi xem tình hình Bụi Hoa – vốn được cô giao hoàn toàn cho Du Miên trông coi.\nTrên con đường dẫn đến Bụi Hoa, bóng dáng thanh mảnh của Du Miên từ đằng xa hiện lên trong tầm mắt cô. Con bé đang đứng trước cổng ngôi biệt thự gỗ, ôm thứ gì đó trên tay. Khi đến gần hơn, Tiểu Hạ mới nhận ra đó chính là con mèo lông bạc đã \"xin đểu\" cơm trưa của cô dạo trước.\n- Du Miên. – Cô gọi.\nCon bé quay sang, không rõ đang nghĩ gì: \"Có người dọn đến rồi chị ạ.\"\n- Chị biết.\nCon bé cắn môi.\n- Giờ em định làm gì? – Cô hỏi.\nDu Miên như đã suy tính từ trước, nhoẻn miệng cười:\n- Đương nhiên em phải trả lại con mèo này cho chủ của nó rồi!\nTiểu Hạ chưa kịp phản ứng lại thì Du Miên đã đưa tay ấn vào chuông cửa. Sau vài tiếng \"kính coong\", cánh cổng biệt thự mở ra, một anh chàng đô cao với làn da trắng mịn, thậm chí còn trắng hơn cả Tiểu Hạ xuất hiện, với mái tóc nâu xoăn rối bù xù. Gương mặt anh ta là sự pha trộn giữa đường nét Á Đông và Tây Phương. Anh ta nhìn hai người bọn cô với vẻ kinh ngạc:\n- Hai cô tìm ai? – Giọng lơ lớ.\nDu Miên nâng con mèo lên: \"Đây có phải mèo nhà anh không ạ?\"\n- Ôi trời ơi Bé Bỏng của ba! Sáng giờ ba kiếm con muốn điên luôn đó! – Anh ta hét lên, rồi đón lấy con mèo từ tay Du Miên.\n- Nó đi theo bọn em suốt từ sáng đến giờ, em đã hỏi từng nhà trên con đường này. - Du Miên nói.\nAnh ta đổi thái độ ngay lập tức:\n- Chúa ơi! Tôi chưa từng gặp cô gái nào xinh đẹp lại tốt bụng như hai cô! Cảm ơn các cô nhiều lắm!\nDa gà Tiểu Hạ bỗng nổi dựng cả lên. Du Miên liếc sang, dường như cũng cùng chung cảm nhận.\nRồi Du Miên lại quay sang anh ta, nhe răng cười.\nBa Bé Bỏng đáp lại bằng nụ cười tương tự.\nSau đó, anh ta dời ánh mắt sang Tiểu Hạ. Tiểu Hạ không có phát biểu gì.\nRốt cuộc, anh ta hỏi: \"Hai cô… còn vấn đề gì nữa không?\"\nMặt Du Miên tối sầm lại. Anh Tây này có hiểu lễ nghĩa Việt Nam không vậy? Ít nhất cũng phải mời bọn tôi vào nhà chứ? Nó nghĩ.\nNhưng rồi, nó cũng ném sĩ diện đi và nói:\n- Chuyện là, em thấy nó đói quá nên đã cho nó ăn phần cơm trưa của em…\n- À… vậy chỗ cơm đó bao nhiêu tiền, tôi gửi lại cô được chứ? – Anh chàng thật thà.\n\nTiểu Hạ: \"…\"\nDu Miên vẫn quyết tâm \"mặt dày\" đến cùng:\n- Em thấy cây xoài nhà anh đang sai quả, có thể cho em vài trái được không? Coi như anh đền em hộp cơm trưa đi.\nBa Bé Bỏng gãi đầu: \"Xoài thì không vấn đề gì. Nhưng nói thật, tôi không biết làm sao để hái được chúng cả.\"\nTiểu Hạ phì cười. Mặt anh ta liền ửng đỏ.\nDu Miên cố kìm xuống sự sung sướng: \"Không sao không sao, em biết. Anh cho em vào hái là được!\"\n- Chuyện này… - Anh chàng do dự. – Được thôi, các cô là ân nhân của Bé Bỏng, không vấn đề gì. Có điều tôi còn sống cùng một người khác, cậu ta không thích ồn ào, nên các cô…\n- Đương nhiên đương nhiên! Bọn em chỉ ở ngoài vườn, hái xong là đi ngay, sẽ không làm phiền anh ấy đâu! - Mắt Du Miên long lanh.\n- Méo meo. – Con mèo Bé Bỏng bỗng kêu lên, dường như cũng muốn tham gia vào câu chuyện.\n- Các cô vào đi. - Ba Bé Bỏng nói trong lúc mở rộng cánh cửa.\nDu Miên chỉ đợi có thể, kéo Tiểu Hạ vào trong. Tiểu Hạ hỏi nhỏ: \"Em tính làm gì vậy?\". Du Miên chà hai lòng bàn tay lại với nhau, hướng về phía cô, cũng hạ giọng thật thấp: \"Em năn nỉ chị đó!\"\nTiểu Hạ thở dài, để tùy ý con bé kéo đi.\nĐằng sau cánh cổng, toàn bộ khung cảnh của ngôi nhà như được thu gọn vào tầm mắt Tiểu Hạ. Nó đẹp hơn những gì cô tưởng tượng. Khu vườn rộng được trải bởi một thảm cỏ xanh. Có rất nhiều cây ăn quả, Tiểu Hạ nhẩm sơ thì có xoài, mận, bơ và mít. Điều đặc biệt là, góc bên trái khu vườn có một hòn non bộ rất lớn, róc rách nước chảy và tiếng cá bơi lội. Cạnh đó là một cây ngô đồng lớn, tỏa bóng râm phủ kín cả một mảng sân vườn.\nNgô đồng là loại cây cô yêu thích nhất.\ Cô liếc sang Du Miên. Con bé trầm mặc ngắm nhìn khung cảnh thân thuộc mà nó ngày nhớ đêm mong, một giọt nước mắt rơi ra khỏi khóe mi, lăn dài trên bờ má đỏ hây của nó.\n- Ôi chao! Sao cô lại khóc? – Ba Bé Bỏng kinh ngạc.\nDu Miên lau vội nước mắt, mỉm cười ngọt ngào: \"Sắp được ăn mấy trái xoài múp míp kia, tôi vui quá đó mà!\" – Đó là nụ cười rạng rỡ nhất mà Tiểu Hạ từng được thấy.\nNói rồi, con bé chạy đến vị trí cây xoài, xắn ống quần, vén tay áo, chuẩn bị leo lên.\n- À này… Cô hái nhiều một chút được không? Tôi cũng muốn ăn. – Ba Bé Bỏng ngượng ngùng nói.\nDu Miên làm biểu tượng \"OK\" rồi bắt chân leo lên cây. Tiểu Hạ lo lắng: \"Cẩn thận đó, Du Miên.\"\nDu Miên thoắt cái đã lên đến cành cao. Dù sống từ nhỏ trong một ngôi biệt thự giữa lòng thành phố, nhưng những việc như leo trèo chẳng mấy xa lạ đối với nó. Tuổi thơ của nó hoang dại hơn những gì người ta nghĩ.\nNhững chiếc cành cây lúc lắc, kêu lắc rắc theo từng động tác của Du Miên. Nó vươn tay chạm đến quả xoài đầu tiên, giật mạnh. Trái xoài đứt ra khỏi cuốn, Du Miên ném xuống bên dưới. Ba Bé Bỏng chạy đến nhặt, vui sướng:\n- Đỉnh! Quá đỉnh!\nNhững trái xoài liên tiếp được vứt xuống. Từ đầu tới cuối, Ba Bé Bỏng nhặt xoài với vẻ cô cùng thích thú. Anh ta chỉ vào một chùm hai trái xoài nằm ở đầu ngọn: \"Hai trái đó kìa!\" Du Miên nương theo lời anh ta. Tiểu Hạ chỉ kịp thét lên: \"Nguy hiểm lắm!\" thì chiếc cành yếu ớt đã gãy \"phập\", Du Miên rơi ào xuống dưới.\n\"Ầm!\" một tiếng rõ to, Du Miên nằm ụp lên người Ba Bé Bỏng, đau đến mức không còn cảm giác. Tiểu Hạ chạy lại.\nDu Miên và Ba Bé Bỏng lôm côm bò dậy, vài chỗ trên người bị trầy đến thảm thương. Hai người không ngừng xuýt xoa.\n- Lâu không trèo cây, \"lụt nghề\" mất tiêu! – Du Miên cười xòa.\nTrong lúc Tiểu Hạ đang kiểm tra bọn họ thì một giọng nói trầm lạnh vang lên:\n- Cậu làm gì ở đây?\nCả ba người đồng loạt quay sang.\nNam Khang.\nMột nửa người anh bị phủ bởi bóng râm, nửa còn lại được nắng chiếu tới, vô cùng chói sáng. Hai tay đút túi quần, Nam Khang nhìn những người trước mặt với nét bình thản đặt trưng.\nBa Bé Bỏng nói: \"Cậu không thấy tôi đang hái xoài sao, Louis. Hai cô gái này tìm được Bé Bỏng, nên tôi đang trả ơn. Đúng là những người tốt bụng haha.\"\nNam Khang không nhìn anh ta, ánh mắt anh dừng trên người Tiểu Hạ:\n- Tôi không hỏi cậu. Mình hỏi cậu đấy.\nBa Bé Bổng liếc qua liếc lại giữa hai người, kinh ngạc: \"Hai người quen nhau sao??\"\nKhông gian trở nên yên tĩnh, không một ai có ý định lên tiếng trước. Ba Bé Bỏng liền cười ha hả: \"Người quen cả! Vậy tốt rồi, vào nhà đã nào, từ từ nói chuyện, từ từ nói chuyện!\"\nKhông gian bên trong phòng khách đem lại cảm giác vô cùng cổ kính. Cửa vào treo những chiếc đèn lồng kiểu cổ, một bộ trường kỷ chạm khắc tinh xảo nằm ngay chính giữa căn phòng, bốn góc phòng là bốn chiếc lục bình cỡ đại, trên tường mắc một chiếc đồng hồ quả lắc ghi chữ số la mã, trần nhà chạm trổ hoa văn. Và hầu như tất cả bọn chúng, đều làm từ gỗ.\nNam Khang đặt hộp y tế xuống bàn rồi ngồi xuống. Ba Bé Bỏng chồm đến, lấy vài thứ rồi đẩy phần còn lại về phía Tiểu Hạ: \"Tôi sẽ tự xử. Cô mau giúp cô ấy đi.\"\nQua một lúc, sự yên lặng vẫn bao trùm trong không gian.\n- Du Miên và Tiểu Hạ, đúng không? Tôi tự giới thiệu nhé, tôi là Bern, là bạn thân của Louis từ lúc ở bên Pháp. – Ba Bé Bỏng, hay Bern, phán tan bầu không khí kỳ quặc trong nhà.\nDu Miên như chỉ chờ có thế, lập tức tiếp lời:\n- Hèn gì! Anh là con lai đúng không?\nBern gật đầu: \"Ba tôi là người Pháp, mẹ là người Việt, tôi sống ở Pháp từ nhỏ. Lần này tôi theo Louis về Việt Nam làm \"tay sai\" cho công ty của cậu ta.\"\n- Nam Thịnh sao? – Tiểu Hạ bất ngờ hỏi.\n- Đúng vậy. Mà hai cô là gì của Louis? Lần đầu tiên tôi thấy cậu ta có quan hệ với phụ nữ đấy!\nTiểu Hạ liếc Nam Khang, cô thậm chí còn không biết định nghĩa quan hệ của họ là gì.\n- Cô ấy là bạn cũ của tôi. – Nam Khang nhìn Tiểu Hạ, lên tiếng.\n- Wow, nếu vậy cũng là bạn của tôi rồi. Mình gọi cậu là \"cậu\" nhé, Tiểu Hạ? – Bern hào hứng.\n- Đương nhiên. – Tiểu Hạ mỉm cười.\n- Còn Du Miên? – Bern hỏi.\n- Em gái mình đấy. – Tiểu Hạ trả lời.\nBern nhìn Du Miên, gật gù: \"Vậy thì phải gọi em là \"em\" rồi, Du Miên!\nDu Miên rạng rỡ: \"Hihi, em chào anh Bern!\"\nRồi như phát hiện ra điều gì, Bern kêu lên: \"Đúng rồi! Vậy các cậu cũng sống trong khu này đúng không?\"\n- Nhà bọn mình ở cuối đường này. – Tiểu Hạ trả lời.\n- Hay quá, ở đây mình có ít bạn lắm, lúc không đi làm thì ở nhà chán muốn chết. Giờ thì có người chơi cùng rồi! – Bern vui sướng.\nNghe vậy, mắt Du Miên sáng rực lên: \"Được không ạ?\", nói rồi, nó e dè nhìn sang Nam Khang. Bern đuổi theo ánh mắt của nó, nhếch môi cười: \"Giờ em, và cả Tiểu Hạ đã là bạn của anh. Cậu ta không thể ý kiến ý cò gì đâu. – Bern nháy mắt.\n- Gần hai giờ chiều rồi, cậu không về trông tiệm sao? – Nam Khang hỏi.\nLúc này, Tiểu Hạ mới nhớ ra nhiệm vụ thực sự của mình. Cô vội nói: \"Không làm phiền các cậu nữa, bọn mình về đây. Cảm ơn các cậu nhiều nhé.\" Nói rồi, cô kéo tay Du Miên, toan đứng dậy.\nNhưng Bern vẫn đang rất hào hứng, anh ngăn họ lại:\n- Không được, để ăn mừng sự kiện này, tối nay mình phải mở tiệc! Các cậu có rảnh không?\nTiểu Hạ đang định từ chối thì Du Miên đã nhanh chóng cướp lời: \"Chắc chắn rồi! Bọn em sẽ đến!\"\nTiểu Hạ bóp nhẹ tay Du Miên. Con bé ném cho cô một cái nhìn cầu khẩn. Tiểu Hạ lại một lần nữa đầu hàng trước con bé. Cô nói với Bern: \"Được.\"\n- Vậy bảy giờ tối nay nhé! Mình sẽ làm tiệc BBQ. Cả cậu cũng phải tham gia đấy, Louis.\nNam Khang lạnh nhạt đáp: \"Không. Các cậu chơi thì đừng làm ồn.\"\nBern đã quá quen với tính cách của Nam Khang, anh nhìn Tiểu Hạ và Du Miên, thản nhiên: \"Kệ cậu ta. The show must go on!\"\n…\nSáu giờ ba mươi tối, một góc sân vườn nhà Nam Khang rực lên bởi ánh đèn điện.\nBern quét một lớp sốt lên những xiên thịt rực rỡ sắc màu đã được xếp gọn gàng trên lò nướng, nói chuyện với anh chàng đang tỉ mỉ bày biện trên chiếc bàn ăn ngoài trời:\n- Người phụ nữ đầu tiên có \"dính líu\" đến cuộc đời của Louis đó!\nTrong âm thanh êm dịu của một bản ballad được phát ra từ máy phát nhạc, Huy Hoàng, anh chàng có tóc nhuộm bạch kim tò mò:\n- Cô ấy có đẹp không?\nBern ra vẻ sâu xa: \"Phong cách của cô ấy kỳ lạ lắm, tôi không thể diễn tả được. Nhưng đại khái thì xuất sắc! Bí ẩn, và lạnh. Nhưng gu của tôi là cô em gái cơ.\"\n- Thế nào? – Mắt Huy Hoàng sáng rực.\n- Xinh xắn, ngọt ngào, fraiche!\n- Trước phụ nữ đẹp, tôi đều thấy tâm hồn mình như được sưởi ấm vậy. ~ – Huy Hoàng đùa cợt.\n- Cậu chỉ quan tấm đến việc đó thôi sao? – Hải Đăng, anh chàng có nước da ngăm đầy nam tính, khắp người toát lên khí chất đỉnh đạt, quyến rũ, từ trong nhà đi ra, hai tay xách hai cái ghế.\nHuy Hoàng đáp: \"Thưởng thức cái đẹp là tác phong của kiến trúc sư tôi đây, gã chính trị gia khô khan như cậu không thể hiểu được đâu.\"\nHải Đăng không thèm chấp nhặt tên bạn cuồng \"tự sướng\" của mình, quay sang Bern:\n- Cậu nói cô ấy là bạn cũ của Khang sao? Tôi chưa bao giờ nghe cậu ta nhắc đến.\nBern đang định trả lời thì tiếng chuông cửa vang lên. Anh nháy mắt với Hải Đăng: \"Đến rồi!\"\nLát sau, Huy Hoàng lén dùng con mắt của một kiến trúc sư đánh giá hai cô gái đứng trước mặt mình.\nMột cô gái mặc một chiếc áo măng tô màu đen phủ đến tận mắt cá chân, vì quá gầy nên gần như bị nó nuốt chửng. Cô buộc tóc thấp, tóc mái dài phủ lòa xòa hai bên mặt, đôi mắt đen và sâu ẩn hiện từ đằng sau, đem lại cảm giác bí ẩn, lạnh lùng và có phần khó tiếp cận. Nhưng chừng đó không thể che đi gương mặt nhỏ nhắn, chiếc cằm thon gọn và sóng mũi thẳng vút kia. Huy Hoàng có thể khẳng định, nếu vén hết những sợ tóc kia lên, bất cứ ai cũng không thể làm ngơ trước vẻ đẹp đó, kể cả khi cô ấy có ẩn mình trong một bộ trang phục luộm thuộm. Cô ấy hẳn là Tiểu Hạ mà Bern nhắc đến.\nCô gái còn lại, gương mặt có phần non nớt, lại như khiến khung gian chung quanh bừng sáng. Rạng ngời và trong trẻo, chính xác là Du Miên thanh khiết mà Bern nói.\n- Để tôi giới thiệu mọi người với nhau nhé, đây là Tiểu Hạ, Du Miên. Còn đây là Hải Đăng và Huy Hoàng. – Bern mở đầu câu chuyện.\nTiểu Hạ không thể ngờ buổi tiệc BBQ của Bern lại còn có thêm hai vị khách khác. Việc phải tiếp xúc gần với quá nhiều người lạ trong một thời gian ngắn, ở một nơi không hè quen thuộc khiến cô cảm thấy căng thẳng.\n- Chào hai anh! Hai anh cũng là bạn của anh Bern và anh Nam Khang ạ? – Du Miên luôn là một người cởi mở, nó chưa từng thấy khó khăn khi giao tiếp với bất kỳ người nào.\nHuy Hoàng mỉm cười thân thiện: \"Đúng vậy. Anh và Đăng là bạn học cấp ba của Khang, ngày xưa bọn anh sống chung ký túc xá. Sau này anh và Khang đều sang Pháp du học, rồi gặp Bern ở bên kia, chỉ có Đăng là ở lại theo đuổi sự nghiệp chính trị thôi. Mãi đến khi về đây lập nghiệp thì mới được tụ họp cùng nhau. Rất vui được gặp hai em.\"\n- Ký túc xá… nói vậy là các anh đều học trường chuyên Lê Quý Đôn sao? – Du Miên phấn khích.\nHuy Hoàng gật đầu: \"Đều là người tỉnh khác, nên phải ở ký túc xá.\"\n- Woww, nhân tài Bắc - Nam tụ họp! Mọi người học chung lớp luôn ạ? – Du Miên vẫn không thôi tò mò.\nHuy Hoàng lắc đầu: \"Không. Khang và Đăng học lớp toán, còn anh thì lại theo lý.\"\nTrường chuyên.\nCấp ba của Khang.\nTiểu Hạ trầm ngâm. Hóa ra, sau khi cô rời khỏi trại trẻ mồ côi Hoa Hướng Dương, anh đã chuyển đến đây học. Chẳng trách anh không thể đi tìm cô. Và rồi sau khi tốt nghiệp cấp ba, anh sang Pháp, mà lúc đó cô lại mới bắt đầu chuyển đến đây...\nGiống hệt trò chơi đuổi bắt, bọn họ đuổi theo nhau suốt mười ba năm trời, cuối cùng lại gặp được nhau.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 28, 'Chỉ cần em đồng ý kết hôn với tôi', 'Trong quán rượu ồn ào, khắp nơi tràn ngập mùi rượu và khói thuốc nồng nặc.\n\"Tiểu mỹ nhân, chỉ cần em đồng ý kết hôn với tôi, mấy chục triệu tiền thuốc men của cô em, tôi sẽ thu xếp hết!\"\nKết hôn cái đầu ông, ông già háo sắc!\nTống Niệm Niệm kiên nhẫn nhướng mày nhìn người đàn ông đầu hói đáng tuổi ông mình. Nếu không vì hai vệ sĩ vạm vỡ đứng sau lưng ông ta, chắc ông ta đã bị cô đổ rượu vào người rồi!\nLão già bụng bự thấy vẻ mím môi khó chịu của cô cũng không tức giận, ngược lại còn cười nhiều hơn, lúc lão mở miệng ra nói chuyện, hơi thở phả ra hôi chết đi được!\n\"Nghĩ kĩ đi rồi chúng ta đi chỗ khác thảo luận sâu hơn về vấn đề này nhé?\"\nLời nói vừa dứt, bàn tay như chân giò lợn muối của lão sắp nắm lấy bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của Tống Niệm Niệm, trên mặt lộ ra vẻ gấp gáp không nhịn được.\n\"...\" Vỗ vào bàn tay chân giò kia không chút lưu tình, Tống Niệm Niệm nở nụ cười như một con hồ ly nhỏ quyến rũ, \"Ông nội Hoàng, chú tôi không nói cho ông biết sao? Tôi đã kết hôn nửa năm nay rồi!\"\nÔng nội……\nNgười đàn ông mặc bộ vest trắng ở bàn bên cạnh nghe thấy lời này, cười nhạt, nhướng mày không chút lưu tình, nhìn Tống Niệm Niệm lần nữa với ánh mắt lộ rõ vẻ ngạc nhiên.\nCô gái hơi gầy, khuôn mặt chuẩn hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú và sáng sủa, mái tóc dài màu nâu xoăn buông xõa sau đầu, chiếc váy voan dài màu be ôm lấy dáng người mảnh mai, lộ ra nửa bắp chân trắng nõn. .\nĐặc biệt là đôi mắt nai trong veo không đáy lộ ra vẻ lanh lợi khó tả, đầy vẻ phong tình của thiếu nữ.\nLúc nãy ánh sáng mờ ảo, không nhận ra.\nTống Niệm Niệm?\nHuh, thật trùng hợp quá.\nNgười đàn ông nhìn cô, và một cái nhìn tự mãn thoáng qua trên lông mày của anh ta.\nTrong nháy mắt, anh ta bình tĩnh gọi người phục vụ trước quầy bar đến bên cạnh, thì thầm mấy câu.\nCuối cùng, anh ta liếc nhìn ông lão mập mạp , giọng nói to như sấm đang nghe điện thoại, khóe môi nở một nụ cười khá hiểm độc.\n...\nTống Niệm Niệm nhớ rằng mình mới uống được vài ngụm rượu, nhưng không hiểu sao khi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, cả người bỗng nóng bừng bừng.\n\"Cô có phải là cô Tống Niệm Niệm không?\" Đột nhiên, một người pha chế đứng trước mặt cô và hỏi.\n\"...\" Tống Niệm Niệm bối rối gật đầu.\n\"Cô Tống, chuyện là thế này!\" Người phục vụ giải thích với cô, \"bạn của cô nói rằng cô ấy đang đợi cô ở dãy phòng sang trọng trên lầu.\"\n \"Bạn?\" Tống Niệm Niệm hơi bối rối,\nNăm phút trước, cô sợ rằng ông Hoàng sẽ quấy rầy cô, liền trốn vào nhà vệ sinh để gọi cho bạn của cô là Lục Tĩnh Hảo để cầu cứu.\nCô ấy nói rằng lát nữa cô ấy sẽ thuê phòng ở trên lầu, đợi cô thoát khỏi lão già họ Hoàng kia xong sẽ lên đó đợi.\nCòn nói cái gì nữa ... chuyện gì đang xảy ra vậy?\nHuh?\nSao mà người pha chế đang từ một người tự nhiên biến thành hai người vậy? !\nNgười pha chế thấy cô hai mắt thất thần, cơ thể chùng xuống, nở nụ cười ngốc nghếch.\n\"...\"\nTầng trên trong một dãy phòng sang trọng không mở cửa cho người ngoài.\n m thanh yếu ớt của nước chảy vọng ra từ phòng tắm làm tăng thêm vẻ nóng bỏng cho căn phòng sang trọng.\nQuý Ngộ Thần trong bộ đồ trắng dựa vào cửa phòng tắm, tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng lúc nãy, liền cười ranh mãnh.\n\" Giới thiệu cho cậu mấy chục cô gái lại không thích? Tự mình đi tìm thích vậy sao?\"\n', 'truyenfull.com'),
(2, 28, 'Sao lại là cô ấy?', '\"...\"\nSau khi trầm mặc khoảng một phút, anh ta không nhịn được mà mở miệng nói tiếp, \"Đừng trách tôi bỏ thuốc anh, tôi chỉ là đang nghe lời hoàng thái hậu nhà các người thôi...\"\n\"Cút!\"\nGiọng nói của người đàn ông này thật trầm thấp và đáng sợ, nghĩ đến ánh mắt sắc bén của người đàn ông này lúc trước, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Quý Ngộ Thần, anh không khỏi rùng mình!\n\"dong dong\"\nCửa phòng đúng lúc này có tiếng động truyền đến, sau khi trao đổi ám hiệu với Quý Ngộ Thần, người phục vụ vội vàng đặt Tống Niệm Niệm thần trí mơ hồ lên chiếc giường lớn trong phòng theo thỏa thuận trước đó.\nNhìn Tống Niệm Niệm, cô gái trẻ mặt búng ra sữa, lúc này có động tĩnh gì cũng không thể tỉnh táo lại ngay được, khóe miệng Quý Ngộ Thần nở ra nụ cười hài lòng.\nKhoảnh khắc cửa phòng tắm được mở ra, anh ta nở một nụ cười xấu xa, huýt sáo khẽ nói, \"Món quà cho tối nay, Chiến đại ca, chúc anh tối nay vui vẻ!\"\nKhi Chiến Bắc Kiêu ra khỏi phòng tắm, Quý Ngộ Thần đã biến mất từ lâu.\nNgười đàn ông mặt mày u ám, tắm nước lạnh đã nửa tiếng rồi, nhưng vì những lời vừa rồi của Quý Ngộ Thần, chúc anh tối nay vui vẻ.\nLại thêm một đợt ham muốn dâng trào ập đến, anh nghiến răng chửi bới, định quay lưng đi vào phòng tắm nhưng lại vô tình thoáng thấy cô gái nhỏ da dẻ hồng hào, dáng vẻ dịu dàng đang nằm trên chiếc giường.\nBốn mươi phút trước, Quý Ngộ Thần mang đến cho anh rất nhiều phụ nữ, tất cả đều ăn mặc rất hở hang, hơn nữa tuổi cũng chỉ lớn hơn cô gái nhỏ này một chút.\nChẳng lẽ Quý Ngộ Thần sợ anh không vui nên mới đặc biệt tìm trẻ vị thành niên đến cho anh?\nThằng cầm thú này!\nCô gái nhỏ trên giường lúc này lẩm bẩm trở mình, giờ phút này anh mới nhìn rõ mặt cô, đôi mắt sâu thẳm của người đàn ông khẽ nheo lại.\nSao lại là cô ấy?\nTống Niệm Niệm cảm thấy mình sắp chết vì nóng, đầu cũng đau chết đi.\nCơ thể cô thật khó chịu, cứ như có hàng vạn con kiến cắn vào xương cùng một lúc, cô cảm thấy mình muốn chộp lấy thứ gì đó, nhưng lại không biết phải làm sao.\nTrong cơn mơ ngủ, nhiều giọng nói khác nhau đan xen vào tai cô.\n\"Tiền thuốc men của cô con mỗi năm ba triệu Tệ. Công ty của chú đang có chút vấn đề, sắp không thể trả nổi tiền thuốc nữa rồi ...\"\n\"...\"\n\"Con người của Hoàng tổng cũng khá tốt, Niệm Niệm, chú cầu xin con, con đi gặp ông ấy đi...\"\n\"...\"\nDòng ký ức của Tống Niệm Niệm có chút đứt quãng.\nVừa rồi, những gì cô nói với ông chủ Hoàng rằng cô đã kết hôn là sự thật.\nTrong một đêm mưa, chồng cô đã đón đứa trẻ vô gia cư là cô về nhà nuôi 6 năm rồi. Nửa năm trước, họ đã đăng kí kết hôn, chỉ là ...\nTừ sáu năm trước đến giờ, cô không nhìn rõ anh rốt cuộc trông như thế nào. Đêm mưa đó, tất cả những gì cô nhìn thấy qua tấm rèm che mưa là bóng lưng của anh.\nSau đó cô đã ngất đi do sốt cao.\nCô nhớ anh có dáng người rất cao, mặc quần áo cơ trưởng nghiêm nghị, đôi chân dài miên man.\nĐột nhiên, đỉnh đầu cô bị một bóng đen lớn bao phủ, cô luống cuống kéo váy dài trên người, mở mắt ra, ý thức mơ hồ, dường như có một người đàn ông cao lớn đang đứng trước mặt cô.\nĐàn ông?\nCô sửng sốt, trong giây tiếp theo, cô theo thói quen nhìn vào chân của người đàn ông.\nChuyện gì đây!\nSao dài thế này?\n\"Này này… chân của chồng tôi dài lắm…\" Cô cười ngốc nghếch, cô muốn ngồi dậy nhìn kỹ xem chân của người đàn ông này dài thế nào, nhưng lại phát hiện ra cơ thể cô chẳng còn chút sức lực nào nữa.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 28, 'Em có chắc biết tôi là ai không?', 'Cô ngẩng đầu lên, đang cố nhìn rõ người đàn ông trước mặt, đột nhiên cảm thấy anh ta đang mặc trang phục cơ trưởng.\nDáng người cao ráo, chân dài, trang phục cơ trưởng, tất cả những đặc điểm này không phải là chồng cô sao!\n\"Ông xã ... ông xã...\"\nDưới tác dụng của thuốc làm thần trí không tỉnh táo, cô mạnh dạn sờ soạng đôi chân dài miên man của người đàn ông kia.\nGiọng cô nhẹ nhàng, như thể đang làm nũng, \"Là chân anh thật này! Không phải là mơ sao? Chà, chồng ơi, sao anh lại mặc trang phục cơ trưởng bảnh bao thế này. Để người ta xem đôi chân dài của anh nào? Ưm, được không? \"\n\"...\"\nChiến Bắc Kiêu vốn dĩ đã uống phải một liều lượng thuốc cực mạnh rồi, hỏa khí trong người của anh không có chỗ nào phát tiết ra được, cô thì tốt rồi, đã thế còn không biết trời cao đất dày mà lại chọc vào anh thế này?\nAnh nhắm mắt lại, tự đè nén lại dục vọng của bản thân, đôi môi mỏng của anh vẫn đang khép lại thì đôi tay nhỏ bé mềm mại của cô gái nhỏ không biết cố ý hay vô tình mà sờ soạng khắp thân dưới của anh.\n\"Ông xã…\" Cô lại nhẹ nhàng gọi một tiếng, hai má ửng hồng bất thường, khuôn miệng đỏ như trái anh đào lại mấp máy, \"Chân anh dài thật đó… anh thật đẹp trai, em rất thích… Còn cả khi anh mặc đồng phục nữa, không ngờ lại đẹp như vậy, đẹp trai đến nhức mắt em rồi này! \"\nChiến Bắc Kiêu \"...\"\nCái thằng không bằng cầm thú Quý Ngộ Thần này, rốt cuộc đã cho cô uống bao nhiêu thuốc mới khiến cô thần trí bất minh như vậy?\nNgười đàn ông cau mày, cúi người chuẩn bị bế cô gái nhỏ đang khó chịu đến mức cuộn người lại đi ngâm nước lạnh.\n\"Chồng à… chồng…\" Cánh tay trắng ngần của cô nhân cơ hội đó quàng lên cổ anh, cô gái áp khuôn mặt nóng bừng vào lồng ngực nóng bỏng của anh, trong giọng nói có chút bất bình, \"Sao anh lại không cần em? Sao anh lại không gặp em? Đã không cần em, không muốn gặp em, sao lại còn tốn tiền nuôi em làm gì, anh là đồ ngốc hả? \"\n\"...\"\nKhi khoảng cách giữa hai người gần lại, hương thơm độc đáo của cô gái nhỏ đột nhiên xộc vào mũi anh, yết hầu của người đàn ông cuộn lên cuộn xuống gợi cảm, dục vọng cũng theo đó mà dấy lên.\nMột cảm giác hưng phấn đến rùng mình mà anh chưa từng có trước đây khiến anh không thể cưỡng lại được đang quét qua từng dây thần kinh trên cơ thể.\n\"Chồng ...\" Đôi tay trắng nõn của cô gái nhỏ từ từ chạm vào khuôn mặt nghiêm nghị của người đàn ông, cô cười điên cuồng.\nSau khi cười xong, cô hôn lên má người đàn ông. Giây tiếp theo, bàn tay nhỏ bé không ngoan ngoãn bắt đầu sờ soạng khắp ngực người đàn ông.\n\"Tống Niệm Niệm!\" Lông mày của Chiến Bắc Kiêu nhíu chặt lại, trong đôi mắt sâu thẳm của anh ta hiện rõ sự nguy hiểm, \"Em có chắc biết tôi là ai không?\"\nGiọng của người đàn ông rất hay, rất dày nhưng không bị rè, lại âm trầm, cho người nghe cảm nhận được những thăng trầm của cuộc đời.\nTống Niệm Niệm cảm giác giọng nói này thật hay, đôi mắt không tự chủ được mà nheo lại, cười khổ nhìn anh, \"Ông xã, giọng anh hay quá, em rất muốn nghe anh tiếp tục gọi em.\"\n\"Gọi em?\"\nNgười đàn ông đã chịu đựng đè nén dục vọng đến nỗi gân xanh trên trán nổi lên dữ dội, những lời nói của cô khiến anh gần như phun ra máu.\nKhông khí băng giá trước đây trong căn phòng đã vô tình bị che phủ bởi sự nóng bỏng mập mờ đang từ từ tăng lên.\nCô gái bé bỏng trong lòng anh vẫn rất trẻ, trong sạch và thanh tú. Sáu năm nuôi dưỡng nâng niu đã tưới tắm cho vẻ đẹp của cô bé trở nên thanh tú như một đóa hồng nở rộ.\nCòn đâu sự suy sụp như khi anh nhặt cô từ đêm mưa mang về?\nChỉ là, cuộc hôn nhân của anh với cô chỉ đơn giản là một ...\nNhững hình ảnh lác đác xẹt qua tâm trí người đàn ông, anh ta kìm nén ham muốn của mình, \"Em có chắc muốn nghe không?\"\n', 'truyenfull.com'),
(4, 28, 'Cô chết lặng', '\"Ưm!\" Cô gái nhỏ hoàn toàn bị mê hoặc bởi giọng nói âm trầm đầy từ tính của anh, gật đầu như một đứa ngốc, cơ thể không kìm được mà càng áp sát vào anh, \"Chồng à, em muốn nghe… Nhưng anh không được nói to quá, không được trêu đùa em! \"\n\"Chồng à ... em cũng muốn xem chân anh dài thế nào ... dài thế này, dài thế này hay dài thế này?\"\n\"...\"\nGiọng nói ngọt ngào và ngốc nghếch của cô khiến Chiến Bắc Kiêu cảm thấy tâm tình dễ chịu hơn sau nửa năm trong trạng thái ngột ngạt.\nTống Niệm Niệm, ha, cô gái này thú vị hơn nhiều so với người chị Tống Niệm Ly của cô ấy!\nĐặt cô xuống chiếc giường lớn mềm mại, Chiến Bắc Kiêu khàn giọng nghiêm túc đáp: \"Ngày mai sẽ cho em xem chân, tối nay chồng em cho em chơi một trò chơi trước đã!\"\n\"Ừm?\"\nTống Niệm Niệm vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ câu nói của anh ta, người đàn ông đã bắt đầu.\n\"A!\"\nCơn đau thấu trời khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tống Niệm Niệm nhăn lại, đầu óc cô cũng hỗn loạn mê man .\n...\nTống Niệm Niệm bị đánh thức bởi tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. Vẫn nhắm mắt mà xoay người, thân thể đau như bị hàng trăm chiếc xe cán lên vậy.\nTrong một vài giây đầu óc cô trở nên trống rỗng, cô hoảng sợ ngồi dậy, chống đỡ cơ thể đang rã rời của mình.\nĐập vào mắt cô là một căn phòng hoàn toàn xa lạ với chiếc giường lớn lộn xộn.\nCô chết lặng.\nHóa ra đó không phải là một giấc mộng xuân sắc dục như trong tiểu thuyết của Lục Tĩnh Hảo, nó thực sự là ...\nCạch, tiếng cửa phòng tắm được mở ra.\nTim đập loạn nhịp, Tống Niệm Niệm vội vàng dùng chăn che lại vùng da thịt lộ ra ngoài.\nHơi thở lạnh lùng và uy nghiêm của người đàn ông xâm nhập vào mũi cô, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô.\nCô nhắm mắt hít sâu vài hơi, thậm chí không dám nhìn vào người đàn ông.\nLục Tĩnh Hảo chết tiệt, thuê phòng thì thuê phòng, còn tìm đàn ông đến đây cho mình, để đến nỗi có cảnh này cơ chứ!\nTôi là người đã có chồng rồi đó!\nÁnh mắt trống rỗng, cố kìm lại giọt nước mắt sắp rơi, giọng nói của Tống Niệm Niệm có chút khàn khàn, \"Nếu đã lấy tiền rồi, vậy anh mau rời đi đi!\"\n\"...\" Động tác xoay người quấn quanh khăn tắm của người đàn ông dừng lại, đôi mắt đen sắc bén lập tức trở nên lạnh lùng, âm điệu trầm khan truyền đến, \"Tiền?\"\n\"Ừ, tiền!\" Tống Niệm Niệm không hiểu tại sao anh ta lại hỏi với giọng điệu như vậy. Một lúc sau, cô khinh thường hỏi lại, \"Đến bây giờ anh vẫn chưa rời đi, không lẽ còn chê ít sao? Còn muốn bao nhiêu nữa, nói đi, tôi đưa cho anh! \"\nCô đã từng thấy những tình tiết như vậy trong tiểu thuyết của Lục Tĩnh Hảo. Nói rằng loại đàn ông để mua vui buổi đêm thế này là tham lam nhất, nhất là đối với một cô nhóc còn chưa mọc hết lông như cô. .\nNhưng không thành vấn đề, cô vẫn còn 200 tệ trong WeChat, lát nữa cô sẽ đưa tiền boa cho anh ta!\n\"...\"\nKhuôn mặt của người đàn ông đột nhiên trở nên cứng đờ khó coi, đứa nhỏ ngốc này cho rằng anh là loại trai bán hoa hay sao?\nVậy chẳng phải, đêm qua những âm thanh nũng nịu gọi ông xã của cô đều là gọi hồn sao?\nNheo đôi mắt nguy hiểm, Chiến Bắc Kiêu bước đôi chân dài về phía cô, lấy bật lửa trên bàn đầu giường, chậm rãi châm một điếu thuốc, bộ dạng kiên nhẫn nhìn cô, \"Tối hôm qua cô còn chưa đưa tiền!\"\n\"Cái gì? Làm sao tôi lại chưa đưa tiền cho anh? Những người như anh không phải đều nhận tiền trước rồi mới làm hay sao?\" Tống Niệm Niệm căng thẳng đến điên rồi, sốc đến mức không khỏi nghi ngờ mà nhìn người đàn ông.\nChỉ liếc mắt một cái, cả người như hóa đá.\n', 'truyenfull.com'),
(5, 28, 'Anh Ta Có Bị Thần Kinh Không? Mở Miệng Ra Đã Đòi 5 Triệu Tệ!', 'Người đàn ông trước mặt cao tới một mét tám chín, nước da màu mật ong mang lại cảm giác rất khỏe mạnh, cơ bụng săn chắc và tràn đầy sức sống, chiếc khăn tắm màu trắng được quấn hờ quanh eo. Đôi chân của anh dài như cuộc đời cô vậy.\nChẳng trách tối hôm qua cô lại không nhịn được, hẳn là bị đôi chân dài này dụ dỗ.\nChao ôi, đôi chân dài của chồng cô, cô đã nhớ nhung quá nhiều năm rồi!\nNhìn từ dưới lên trên một lần nữa, ai da!\nTrai bao bây giờ đều đẹp như thế này sao?\nKiểu tóc của người đàn ông là kiểu tóc mái vòm kinh điển, các đường nét trên khuôn mặt cương nghị nam tính, lông mày dài và thái dương đầy đặn, cử chỉ hút thuốc rất thành thục và quyến rũ.\n\"Nhìn đủ chưa?\" Đôi mắt của người đàn ông lạnh lùng quét qua, anh ta thở ra một vòng khói lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Niệm Niệm, khuôn mặt cô vẫn còn ửng hồng sau những kích thích tốt qua, giọng nói của anh trầm và mạnh mẽ, mang theo một chút cám dỗ mơ hồ.\nSau khi bị người đàn ông mạnh mẽ tráng kiện này mê hoặc một lúc lâu, Tống Niệm Niệm ho khan và nghiêm mặt, \"Vậy hãy nói cho tôi biết anh muốn bao nhiêu một đêm, tôi sẽ trả cho anh.\"\nCô thật sự coi anh là trai bao thật sao?\nAnh chẫm rãi phả ra một làn khói thuốc khác, Chiến Bắc Kiêu nhìn cô bằng ánh mắt lãnh đạm, \"Năm triệu tệ!\"\n\"Năm, năm, năm triệu?!\" Đôi mắt tròn xoe của Tống Niệm Niệm kinh hãi nhìn anh, tóc mai dựng cả lên, \"Năm triệu, chú à, sao chú không đến ngân hàng mà cướp luôn đi!\"\nCô từ nhỏ đến giờ cũng chưa thấy qua số tiền nhiều như vậy!\nAnh ta có bị thần kinh không? Mở miệng ra đã đòi 5 triệu tệ!\nNgười đàn ông nhìn chằm chằm vào đôi mắt nai đen láy của cô trong hai giây, dùng ngón tay thon dài nâng chiếc cằm nhỏ của cô lên, phun ra một câu, \"Mỗi lần một triệu, đêm qua cô tự mình nói đó.\"\n\"Phụt……\"\nTống Niệm Niệm sắp ói ra máu mà chết, lúc say cô có tàn bạo như vậy thật không?\nÔng trời ơi, ông ra đây, tôi muốn nói chuyện nhân sinh với ông!\nCô lạnh lùng ngước mắt lên, đôi mắt ngây thơ như thỏ con không ngờ lại bắt gặp đôi mắt sâu thẳm của người đàn ông.\nRõ ràng là đang nói đến chuyện thương lượng tiền bạc, tên này vẫn đang một mình ra giá, nhưng trong mắt anh ta thật sự không phát hiện ra được chút xấu hổ nào, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc đến mức không thể nghiêm túc hơn. Đúng là thâm sâu khó dò.\nTừ ánh mắt quá mức nghiêm túc của anh ta, đột nhiên Tống Niệm Niệm cảm thấy không khí chung quanh loãng đi một chút, hô hấp cũng có chút khó khăn.\n\"Tôi……\"\n\"Tôi lúc đó say rồi, người ta cũng nói, không nên tin lời nói của người say.\" Suy nghĩ một hồi, cô lẩm bẩm trả lời: \"Hơn nữa, cũng không thể tin lời nói phiến diện của chú được, chú nói 5 lần là 5 lần à, ai biết chú có nói dối không cơ chứ! \"\nChú?\nXưng hô kiểu quái quỷ gì vậy, anh 32 tuổi mà lại già thế cơ à?\nChiến Bắc Kiêu nhìn chằm chằm vào mắt cô mà không nói nên lời, như thể anh muốn nhìn thấu tâm can cô.\n\"...\"\nTống Niệm Niệm bị vẻ mặt của anh làm cho sững sờ, trời ạ, gã trai bao với dáng điệu này chẳng lẽ đầu óc không bình thường sao!\nNgoài ra, cô mông lung tự hỏi, đêm qua có thực sự là 5 lần không?\nChỉ là khí chất của người này quá mạnh, đặc biệt là ánh mắt quá sâu, giống như một cái giếng cổ không thể dò được, nếu không cẩn thận linh hồn sẽ bị hút vào đó.\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 29, '', 'Cố Tử Thiên ngồi xuống cạnh Hạ Như Nguyệt. Hắn nhìn nàng thật chăm chú. Nhìn bàn tay nàng uyển chuyển viết từng chữ trên thánh chỉ mà hắn chỉ biết tự chửi bới bản thân. Nếu hắn lúc trước không vì chữ tình mà si mê, nếu không bỏ cả quốc gia vì tình, nếu nghe theo lời phụ hoàng hắn thì mọi chuyện đâu ra nông nỗi này. Hắn tự thấy hổ thẹn với tổ tông, cơ nghiệp ngàn năm dựng nước giữ nước vì hắn mà tan biến. Hắn biết hắn không đáng làm vua.\nThời gian 3 năm đi cùng nàng giải quyết vấn đề của đất nước đủ để hắn hiểu lúc trước hắn đã đặt nặng chuyện tình cảm tới mức nào. Nhưng giờ hắn có biết thì được gì, hắn đã chết rồi, mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Nhìn từng giọt lệ của nàng rơi xuống mà lòng hắn càng đau. Nếu lúc trước hắn nhận ra tình yêu của nàng dành cho hắn sớm hơn, hắn quan tâm nàng hơn thì có lẽ hắn đã không day dứt đến mức này.\nMột vị công công từ xa tiến vào bẩm báo:\n- Nữ đế, Hạ quốc sư có việc tìm người.\nNàng nhìn vị công công rồi nói:\n- Ừm.\nNàng đứng dậy, cùng thị nữ đến chỗ Hạ quốc sư. Đi vòng trong cung, nàng cảm thấy bản thân dường như đang bị trói chân ở nơi thâm cung lạnh lẽo này, không giống những nữ nhân khác, tất cả việc nàng làm đều là tự nguyện chứ không ai bắt buộc. Từ việc nàng làm thái tử phi đến việc nàng làm hoàng hậu rồi nữ đế, tất cả đều là nàng tự nguyện. Nàng tự nguyện làm vì nam nhân nàng yêu, dẫu biết có làm bất cứ việc gì thì nàng vẫn sẽ không bao giờ được hắn yêu. Chỉ 1 khắc sau nàng đã đến chỗ Hạ quốc sư. Nàng phẩy tay cho thị nữ lui xuống rồi mới ngồi xuống. Nàng hỏi:\n- Huynh trưởng, huynh tìm ta có việc gì ?\nHạ quốc sư đáp lại nàng:\n- Muội muội , ta không muốn muội gả đi Sở quốc.\nNàng cười nhạt, nỗi bi thương khó tả lại len lỏi trong nàng. Nàng nói:\n- Ngoài cách này ra sợ rằng không còn cách nào cứu Vân Ly quốc của chúng ta.\nHạ quốc sư lại nói:\n- Muội đừng tưởng ta không biết kế hoạch của muội, nhưng nếu thực hiện muội sẽ chết.\nNàng uống một ngụm trà, bình tĩnh nói:\n- Thì sao chứ, chỉ cần kế hoạch này thành công có thể giúp Ly Vân quốc hồi sinh lại, ta có chết cũng đáng.\nHạ quốc sư chua xót nhìn nàng:\n- Biết thế này, năm đó ta không nên để muội gả cho thái tử.\nRồi Hạ quốc sư rời đi để lại nàng ngồi cô độc ở nơi đó. Nàng cười bất lực thầm nhủ: \" Ca ca có lẽ huynh nói đúng, ta đã sai ngay từ lúc bắt đầu, đáng lẽ ta không nên yêu thái tử nhưng giờ muộn rồi.\". Hắn nhìn nàng bất lực mà tim lại thêm đau đớn. Bỗng một vệt sáng hiện ra trước mắt hắn, hắn biết bản thân đã không còn thời gian ở lại nơi trần gian này rồi. Hắn nhìn nàng nói: \" Nếu có kiếp sau ta sẽ đối xử thật tốt với nàng.\". Rồi hắn cũng tan biến theo vệt sáng.\n', 'truyenfull.com'),
(2, 29, '', 'Hắn tỉnh lại, nhìn ngó xung quanh. Bản thân hắn đang cảm thấy căn phòng hắn đang đứng quả thật rất giống vương phủ của hắn lúc trước. Đúng lúc này, bên ngoài có tiếng nói vọng vào:\n- Chủ nhân, thuộc hạ có việc cần bẩm báo.\nHắn nhận ra ngay đây là giọng nói của Vũ Thiên – thuộc hạ thân cận của hắn. Đến lúc này hắn mới nhận ra hắn đã trọng sinh. Hắn nhanh chóng thay y phục rồi ra ngoài. Vũ Thiên hành lễ với hắn nói:\n- Bên chỗ thất vương gia có động tĩnh.\nTrong đầu hắn hiện ra những kí ức xưa cũ. Nhớ năm đó, thất đệ, ngũ đệ cùng yêu một nữ nhân. Sau đó thất đệ, ngũ đệ đấu đá để tranh giành một nữ nhân đến sau này mới nhận ra nữ nhân này sớm đã có người trong lòng. Tất cả bọn họ chỉ là tự si tình mà thôi. Hắn biết Vân Ly quốc của hắn suy tàn 1 phần vì lý do này. Chưa đợi dòng suy nghĩ của hắn chấm dứt, Vũ Thiên lại nói tiếp:\n- Chủ nhân có cần hành động không ?\nHắn biết trong cuộc săn thú này, thất đệ chắc chắn đã đặt bẫy để hại ngũ đệ. Hắn ra lệnh:\n- Cho người theo dõi, tuyệt đối bảo vệ an toàn cho ngũ hoàng tử.\nVũ Thiên nghe lệnh lui xuống. Còn hắn thì đi luyện võ. Võ công của hắn vốn dĩ là rất mạnh đến cả mưu trí sớm đã không thua kém bất kì ai. Chỉ tiếc kiếp trước hắn vì si mê một nữ nhân mà phá hủy cả một đất nước. Đời này làm lại hắn chắc chắn sẽ đưa Vân Ly quốc càng trở nên phồn thịnh hơn, cho nàng cuộc sống tốt nhất – Hạ Như Nguyệt.\nSau khi luyện võ, hắn vào tắm rửa rồi dùng bữa. Khi ngồi trên xe ngựa đến khu săn bắn hắn vẫn cảm thấy có chút không đáng tin. Cả đời hắn kiếp trước đã cảm nhận đủ mùi vị của thế gian nên có lẽ không dám tin trên đời này lại có chuyện trọng sinh. Bước xuống xe ngựa, hắn đã thấy ngũ đệ của hắn. Nhìn vị đệ đệ trước mặt, vị đệ đệ này thật phóng khoáng, tự do tự tại chứ không phải là vị đệ đệ đau khổ vì tình. Hắn vẫn giữ thái độ lạnh lẽo như trước, tiếp tục bước vào khu vực săn bắn.\nNgũ hoàng tử dường như đã quen với thái độ này của hắn, chỉ nói:\n- Hoàng huynh vào trước, ta còn phải chờ người.\nHắn biết, vị ngũ đệ này của hắn là đang chờ Thẩm An Nhiên – nữ nhân mà đời trước hắn, ngũ đệ và cả thất đệ đều si mê. Nhưng giờ nữ nhân này đối với hắn có cũng được mà không có cũng được, hắn bây giờ chỉ mong có thể gặp Hạ Như Nguyệt. Bởi có lẽ chỉ khi nhìn nàng vui vẻ đứng trước mặt hắn, hắn mới cảm thấy phần nào yên tâm.\nBên trong khu săn bắn.\nCác vị quan lớn đều đến cả, bọn họ cười nói với nhau trông rất thân thiết nhưng trong mắt hắn bọn họ đều là những kẻ giả tạo không hơn không kém. Tầm mắt của hắn lại liếc nhìn xung quanh, bỗng trong con ngươi của hắn hiện lên hình ảnh một nữ nhân mặc bộ y phục màu bạch kim đang ngồi riêng một chỗ uống trà. Hắn cảm thấy trái tim hắn cảm thấy thoải mái lạ thường. Đây là cảm xúc hắn chỉ có khi gặp nàng, chính hắn cũng không hiểu bản thân hắn là đang bị gì nữa. Cảm giác này không phải rung động trước tình yêu như hắn dành cho Thẩm An Nhiên, không phải cảm giác hối lỗi, mừng rỡ,.... mà hắn từng biết. Hắn chỉ cảm thấy khi ở bên nàng thì hắn không cần phải đeo lớp mặt nạ giả này nữa. Không dám nhìn nàng quá lâu, hắn chỉ có thể trở về chỗ ngồi của hắn.\n', 'truyenfull.com'),
(3, 29, '', 'Chỉ một lát sau, ngũ hoàng tử cùng đi vào với Thẩm An Nhiên và thất hoàng tử. Mọi người xung quanh cứ vậy mà bàn tán xôn xao. Có người nói:\n- Thẩm tiểu thư và ngũ hoàng tử thật xứng đôi vừa lứa.\nNgười khác lại nói:\n- Thẩm tiểu thư chỉ hợp với Lý tướng quân thôi.\n.....\nNếu là hắn lúc trước có lẽ sẽ cảm thấy đau đớn, ghen tị trong tim nhưng giờ hắn thấy thật bình thường. Nhìn nàng chỉ ngồi riêng một chỗ uống trà, hắn thật muốn chạy nhanh đến chỗ nàng để ngồi cùng nàng. Nàng không nổi bật như Thẩm An Nhiên không phải vì nàng không giỏi mà vì nàng không muốn đấu đá. Nàng chọn im lặng chịu khổ vì nàng biết chỉ có như vậy mới không tổn thương người khác. Nàng cuối cùng lại vì hắn gánh vác Vân Ly quốc, rồi gả đến Sở quốc để đổi lại bình yên cho giang sơn của hắn. Tất cả mọi việc nàng làm đều vì những người nàng yêu thương chứ chưa từng vì chính bản thân nàng. Vậy nên kiếp này hắn nhất định sẽ bảo hộ nàng, cho nàng và những người nàng yêu thương một đời vui vẻ, hạnh phúc.\nTiếng Thái công công kêu lớn:\n- Hoàng thượng giá đáo.\nHắn cùng mọi người hành lễ. Hoàng thượng sau khi an tọa thì cho miễn lễ. Hoàng thượng cũng nói thêm vài câu chào hỏi rồi bắt đầu nhập tiệc. Vị công công kia tiếp tục đọc luật của cuộc săn bắn:\n- Mỗi vị sẽ có mười mũi tên. Trong vòng một canh giờ ai có thể săn được nhiều con vật nhất sẽ chiến thắng. Các vị có thể tự chiến đấu hoặc chọn thêm một bằng hữu cùng chiến đấu. Sẽ có thời gian một nén hương cho các vị chuẩn bị, khi trống đánh thì trò chơi chính thức bắt đầu.\nAi cũng biết có thêm một bằng hữu thì cơ hội chiến thắng càng cao nên mọi người cũng lập tức tìm kiếm người đồng đội của bản thân. Có một chàng trai tiến về phía hắn nói:\n- Không biết hạ thần có cơ hội cùng đồng hành với thái tử điện hạ không ?\nHắn nhận ra đây là Trần Hào - con trai thứ hai của lễ bộ thượng thư Trần Danh. Hắn chỉ đáp lại một câu:\n- Ta nghĩ ngươi hợp với Tạ Doãn hơn đấy.\nVị kia cũng ngầm hiểu ý nên rời đi ngay lập tức. Ngay lúc đó mọi người cùng bàn tán sôi nổi việc ngũ hoàng tử, thất hoàng tử và Ly tướng quân cùng mời một người làm bạn đồng hành. Đó là Thẩm An Nhiên. Mọi người cùng tranh luận:\n- Thẩm tiểu thư nhất định sẽ chọn Lý tướng quân.\n- Hai vị điện hạ cũng đâu thua kém.\n- Phải đó.\n- ....\nHắn tiến lại gần bốn người họ . Mọi người lại lần nữa bàn tán xôn xao :\n- Đừng nói Thái tử cũng mời Thẩm tiểu thư đấy nhá ?\n- Cô ấy thật có phúc phần .\n- Ta ước được như cô ấy .\n- ....\nBốn người họ cùng hành lễ với hắn . Trong khi ngũ hoàng tử , thất hoàng tử cùng Lý tướng quân đang lo hắn sẽ giành mất nữ nhân của mình thì bên kia Hạ Như Nguyệt cũng chứng kiến tất cả . Nàng tự thấy chua xót cho tình yêu chưa nảy mầm đã lụi tàn của nàng . Còn Thẩm An Nhiên thì đang vui vẻ vì có sự xuất hiện của hắn. Đôi mắt của cô cũng hiện lên niềm vui và sự phấn khởi . Hắn đã nhìn thấy tất cả . Lúc này hắn mới biết ngoài hắn ra thì ông trời cũng cho Thẩm An Nhiên sống lại . Hắn biết điều này qua đôi mắt của Thẩm An Nhiên . Nếu là kiếp trước , nữ nhân này chắc chắn sẽ không nhìn hắn như vậy . Nhưng bây giờ dù nữ nhân này có nhìn hắn thâm tình cỡ nào cũng không bằng đôi mắt của nàng nhìn hắn . Hắn lướt qua bốn người họ , để lại cho mọi người nhiều thắc mắc . Thẩm An Nhiên , ngũ hoàng tử , thất hoàng tử và mọi người cùng nhìn theo bước chân của hắn . Hắn càng đi , đám nữ nhân càng xôn xao chỉ mong hắn để ý đến bọn họ .\n', 'truyenfull.com'),
(4, 29, '', 'Nàng đang ngồi uống trà , ngắm cảnh . Hắn tiến lại gần nàng . Nàng nhìn thấy hắn tiến lại gần nàng , lòng có chút vui nhưng cũng đầy nghi vấn. Nàng biết hắn yêu Thẩm An Nhiên nên việc hắn từ chối Thẩm An Nhiên càng khiến nàng tò mò lý do . Chưa để nàng suy nghĩ xong hắn đã đứng trước mặt nàng từ bao giờ . Giật mình , nàng liền vội đứng dậy hành lễ . Hắn chỉ cười nhẹ , nói :\n- Không biết Hạ tiểu thư có bằng lòng đồng hành cùng ta không ?\nNàng đơ người trong chốc lát rồi đồng ý . Mọi người xung quanh lại tiếp tục bàn tán :\n- Thái tử nhìn trúng tiểu thư duy nhất của Hạ thừa tướng à ?\n- Hai người này cũng xứng đôi vừa lứa đấy chứ .\n- .....\nHắn không quá quan tâm chuyện mọi người nói , chỉ ngồi đợi nàng thay y phục .\nNàng cùng thị nữ đi thay y phục . Đến khi thay xong , nàng vẫn mơ hồ hỏi thị nữ thân cận của nàng - Tiểu Thanh :\n- Ngài ấy tại sao lại mời ta chứ ?\nTiểu Thanh lễ phép đáp lại :\n- Tiểu thư à , có lẽ ngài ấy để ý đến người đấy .\nNàng nghe xong vẫn có hàng ngàn câu hỏi trong đầu . Nàng bước ra đã thu hút ánh mắt của nhiều người gần đó . Bọn họ đều nhìn chăm chú lên người nàng . Một số người bảo :\n- Hình như chúng ta chưa được diện kiến nhan sắc thật của Hạ tiểu thư thì phải .\n- Phải , Hạ tiểu thư trước giờ đều rất lặng tiếng .\n- Ta có nghe nói từng người thấy được nhan sắc của Hạ tiểu thư , người nhìn được đã hết lời ngợi khen nhan sắc của ngài ấy\n- .....\n3 năm đi theo nàng đủ để hắn nhớ khuôn mặt nàng , dù bây giờ chỉ thấy đôi mắt của nàng thì hắn vẫn có thể hình dung được khuôn mặt nàng .\nLúc này hắn cùng nàng đi lấy mũi tên của mỗi người . Tiếng trống cũng vang lên ngay sau đó . Hắn lại hỏi nàng :\n- Hạ tiểu thư có muốn cưỡi ngựa chung với ta không ?\nNàng khôn khéo từ chối rồi lên ngựa của nàng . Do hai người là bạn đồng hành nên hai người vẫn cưỡi ngựa cùng đường . Còn bên kia Thẩm An Nhiên đã từ chối lời mời của ba vị đại nhân với lý do \" Ta muốn tự bản thân thử sức với thử thách \". Trên đường đi nàng với hắn không nói với nhau lời nào làm không khí giữa hai người lặng xuống . Khi phía trước nàng xuất hiện một con bạch hổ , nàng liền giương cung ra bắn . Mũi tên nàng bắn chỉ làm con hổ bị thương chứ không chết . Bên trong mũi bên của nàng đã tẩm thuốc mê nên con hổ lập tức chìm vào giấc ngủ . Nàng nhìn con hổ rồi quay ra hỏi hắn :\n- Sau khi cuộc săn bắn này kết thúc những con vật này sẽ bị đem đi lột da cho bệ hạ và các đại thần à ?\nHắn gật đầu , giải thích :\n- Đây là luật lệ đã có hàng ngàn năm nay rồi , Hạ tiểu thư không cần thắc mắc .\nSở dĩ hắn nói như vậy là không muốn nàng hỏi nữa . Nàng càng hỏi sẽ càng biết sự thật đáng sợ đằng sau vỏ bọc săn thú này . Nàng không muốn sự việc đó xảy ra nên hỏi hắn :\n- Những con vật mà ta bắn đem về hay thả là quyền quyết định của ta phải không ?\n', 'truyenfull.com'),
(5, 29, '', 'Hắn cười nhìn nàng :\n- Thả hay giữ là người quyết định .\nNhìn khuôn mặt tà mị của hắn , nàng cảm thấy như nội tâm nàng đang bị hắn nhìn thấu . Nàng nhờ hắn vác con hổ đi cùng nàng tìm hang của nó . Từ dấu vết mà con hổ để lại nàng tìm thấy hang của nó . Đang định đưa hổ vào hang thì thấy bên trong có hổ mẹ đang đứng không cho hai người vào . Hổ mẹ dường như sợ hai người vào sẽ làm hại hổ con nên phát ra những tiếng gầm chói tai . Nàng liền phất vào hang một ít thuốc mê . Hổ mẹ và hổ con nhanh chóng chìm vào giấc ngủ . Nàng để con hổ đang bị thương nằm gần gia đình của nó . Nhìn gia đình hổ này nàng thật muốn đem về , nhưng nàng biết để chúng ở lại đây mới là tốt nhất .\nHắn nhìn nàng thành thục hạ thuốc rồi đặt hổ vào trong hang một cách thuần thục mới hỏi :\n- Hạ tiểu thư có vẻ khá quen với việc hạ thuốc nhỉ ?\nNàng mới bất giác nhận ra nàng đang đi cùng Thái tử . Lúc này tim nàng đạp nhanh như muốn nhảy ra ngoài , nhanh chóng nàng lấy lại tự tin bảo :\n- Thái tử điện hạ quá khen rồi ta chỉ có vài ba chiêu mèo không dám đấu lại ngài .\nHắn cười cười :\n- Biết đâu tương lai nàng sẽ hơn ta thì sao .\nNàng nghe hắn gọi một tiếng \" nàng\" mà tâm như tan chảy bởi vị ngọt của tình yêu . Nàng biết là nàng đang tự đa tình vì nam nhân trước mặt nàng vốn dĩ chưa từng yêu nàng . Rồi cảm giác chua xót cũng dâng lên trong nàng . Tình yêu chính là như vậy có lúc sẽ cảm nhận vị ngọt , vị bùi nhưng cũng sẽ cảm nhận thấy vị đắng , vị cay .\nHắn thấy nàng đang ngớ người , liền hỏi :\n- Nếu Hạ tiểu thư không thích ta gọi là nàng sao này ta sẽ không gọi nữa .\nNàng không muốn từ chối nhưng tâm trí đã cản nàng nói ra từ \"muốn\". Tâm trí nàng vốn biết thà để hắn không cho nàng hi vọng về tình yêu của nàng với hắn thì đau ít. Nếu hắn gieo cho nàng hi vọng rồi lại dập tắt nó thì còn đau hơn gấp trăm lần .\nHắn thấy bầu không khí ngày càng chùn xuống , liền đẩy cuộc trò chuyện sang hướng khác :\n- Cuộc săn bắn này, Hạ tiểu thư có ý định gì ?\nNàng bây giờ mới ngây người. Vì hắn là người ngỏ lời mời nhưng giờ lại muốn hỏi ý kiến nàng. Cùng lúc đó, ở bên kia cánh rừng, Thẩm An Nhiên cùng với Ngũ Hoàng Tử tình cờ gặp nhau. Từ Trạch Dương cũng thấy bọn họ nhưng nam nhân này vẫn ôm ấp nữ nhân trước mặt vị hôn thê. Thẩm An Nhiên dường như đã quá quen với cảnh tượng này nên lướt qua, không thèm để mắt đến hắn ta.\nThất Hoàng Tử bên này đang bàn kế hoạch với thuộc hạ. Lâm thị vệ bẩm báo :\n- Điện hạ, bên Ngũ Hoàng Tử với Thẩm tiểu thư thuộc hạ đã bố trí người rồi.\nThất Hoàng Tử chỉ để lại một lời cảnh cáo rồi rời đi.\nCố Tử Thiên cũng nghe Vũ Thiên bẩm báo lại:\n- Thuộc hạ đã cho người bảo vệ Ngũ Hoàng Tử rồi.\n- Cho người tìm hiểu Hạ tiểu thư - Hắn ra lệnh.\n- Thuộc hạ biết được Hạ tiểu thư từng có dính líu với giang hồ, người nên cẩn thận.\n- Việc của ta ngươi không cần lo.\nNói rồi hắn quay trở về tụ họp với Hạ Như Nguyệt. Nàng hiện giờ đang săn bắn.\nBên kia, Thẩm An Nhiên cùng Ngũ Hoàng Tử đang đấu với đám sát thủ do Thất Hoàng Tử phái tới. Khi tính mạng của họ như ngàn cân treo sợi tóc thì .... thì .........\n', 'truyenfull.com');

INSERT INTO chapters(chapter_number, novel_id, chapter_name, content, get_from)
VALUES
(1, 30, '', 'Bạch Doãn Chy mặc chiếc váy giản dị, trang điểm nhẹ nhàng, một mình bắt taxi đến nhà hàng theo địa chỉ gửi mình.\nThật ra từ nhỏ cô đã nghe ba mình nói mình có hôn ước, cô vì thương ba nên không dám cãi, không dám từ chối, phải đến gặp chàng trai để xem mắt.\nCô cũng không quan tâm việc hôn nhân, vì cô chưa nghĩ đến, nếu người đàn ông này tốt, cùng lắm cô hốt về?\nBước vào phòng, Bạch Doãn Chy nhìn người đàn ông khôi ngô ngồi đó, kế bên có đứa bé trai nhỏ.\nAnh ta...kết hôn rồi?\n\" Chào Bạch tiểu thư \" Dạ Phong Lệ đứng dậy, đi lại kéo ghế cho cô ngồi xuống.\nCô ngồi xuống, trực diện với Dạ Phong Lệ, rồi nhìn gương mặt mè nheo của đứa bé bên cạnh, thằng bé ăn uống dính hết lên cả mặt.\nBạch Doãn Chy không hỏi han anh, vội lấy khăn giấy lau mặt cho thằng bé, rồi lau tay để sạch sẽ, không để làm bẩn quần áo.\n\" Con trai anh sao? \" Cô vừa lau vừa hỏi.\n\" Phải \"\n\" Anh kết hôn rồi à? \" Bạch Doãn Chy hết sức bình tĩnh.\n\" Phải \"\n\" Vợ anh đâu? \" Cô lại hỏi tiếp.\n\" Cô ấy...mất rồi \" Dạ Phong Lệ đáp, giọng nói âm trầm.\n\" Tôi xin lỗi...\" Cô khựng lại, quay sang nhìn anh.\n\" Tôi là người xem mắt với anh hôm nay, tôi là Bạch Doãn Chy \" Cô nhìn anh, cười.\nDạ Phong Lệ cũng đáp:\" Chào cô, tôi là Dạ Phong Lệ \"\nCuộc nói chuyện như thế diễn ra, rồi đi vào im lặng.\nCô nhìn lặng hai ba con trước mặt mình, rõ là có hôn ước với cô từ nhỏ, nhưng sao lại là đã kết hôn, rồi có con, vợ mất?\nKhông lẽ anh ta cưới vợ lúc 18 tuổi sao...éc???\nMà thôi kệ đi, đứa bé trai bên cạnh anh ta rất dễ thương, đứa bé này không có mẹ bên cạnh cũng thật tội nghiệp...\n\" Ô Ô \" Dạ Tâm cầm li nước lên, Bạch Doãn Chy nhìn thằng bé, cười cười rồi đưa tay xoa đầu.\n\" Hôm nay chúng ta đến đây xem mắt...xin lỗi vì đã dẫn con trai đến làm phiền \" Dạ Phong Lệ nói.\n\" Không sao, tôi cũng không trách anh, con trai anh rất dễ thương \" Bạch Doãn Chy nói, lấy đũa gắp thức ăn cho Dạ Tâm.\n\" Cô...không chê tôi đã kết hôn và có con sao? \"\n\" Không, việc gì tôi phải chê bai anh? Anh có đứa con trai dễ thương như vậy quả may mắn nữa ấy \" Cô tỉnh như chưa từng được tỉnh.\n\"...\"\nBao nhiêu phụ nữ bám theo anh, thấy anh có con đều bỏ chạy, đây là lần đầu có người phụ nữ không chê bai anh gà trống nuôi con đấy.\nBuổi hẹn của cả hai, nhưng cô lại không quan tâm đến anh, cứ ngồi chăm cho Dạ Tâm ăn, còn hỏi tên thằng bé, hỏi thằng bé ăn gì rồi vâng vâng mây mây. Anh ngồi đó giống như kẻ chen chân vào cả hai người này, một lớn một nhỏ vậy!\nAnh đi xem mắt...\nHay con trai anh đi vậy???\n', 'truyenfull.com'),
(2, 30, '', '\" Baba..hôm nay ý tốt của baba dẫn con đi đến đó là thử dì ấy à \" Dạ Tâm bỗng trở nên trầm mặc, ngồi trong xe nhìn Dạ Phong Lệ.\n\" Đúng vậy \"\nĐúng là không giấu được thằng nhóc này mà...\n\" Dì ấy khác những người khác, cũng hợp để ba đón về làm vợ \" Dạ Tâm nói, lấy sau xe một cuốn sách ngồi đọc.\n\" Khụ...con còn đáng sợ hơn cả bà nội\" Anh ho khan, nhà này...anh lép vế với mẹ anh và thằng nhóc con này.\nVẻ ngây thơ ngây ngơ ngây ngô lúc nãy nó diễn cũng hay thật, khác hoàn toàn ở nhà vẻ lạnh lùng cool ngầu của nó...\nĐôi khi anh còn sợ con trai mình nữa ấy...\nBạch Doãn Chy về nhà, định hỏi ba là người đàn ông có hôn ước với mình kết hôn rồi à, thì mới nhận ra ông đã nhanh chân trốn sang nước ngoài đi du lịch.\nCô đọc tờ giấy anh để lại mà đơ giữa nhà, không biết nên nói gì...ba...ba giỏi lắm, lừa con gái của ba!\nHôm đó, căn nhà cũng chỉ còn lại sát khí của cô..\nCô ngã người xuống giường, nhìn tấm hình trong điện thoại của mình. Buổi xem mắt hôm nay cô lại vớ được một cậu nhóc đáng yêu, còn đòi chụp hình chung với cô nữa...nhìn thằng bé này là...\nNgười đàn ông đó nhìn cũng có vẻ được, cũng có con rồi nên chắc anh ta cũng chín chắn hơn.\nBạch Doãn Chy mày nghĩ tào lao rồi, anh ta nghe đâu là Dạ tổng, làm tổng tài thì cái đầu anh ta đâu có bị đần đâu nhỉ?\nMà thôi, hợp thì đến...không thì cút, cô không quan tâm, chỉ quan tâm thằng bé con trai anh ta...\nSáng hôm sau.\nBạch Doãn Chy ra khỏi nhà, đi làm bình thường, hôm qua có trao đổi số điện thoại và tài khoản mạng xã hội dùng liên lạc nhau, nhưng cô không để ý đến mấy.\nBạch Doãn Chy bây giờ là giáo viên ở trường mẫu giáo, do cô thích trẻ con nệ chọn công việc này.\nKết thúc một ngày thật nhanh, cô ra đến cổng trường chuẩn bị về nhà, lại nhìn thấy một bóng dáng nhỏ ngồi đó, trông ủ rủ.\nCái dáng này...trông quen quen.\nDoãn Chy đi lại, nhìn thấy là Dạ Tâm, thằng bé hôm qua...\n\" Tâm Tâm \"\nChả qua là hôm qua cô hỏi tên thằng bé, thằng bé cũng muốn cô gọi là Tâm Tâm.\nDạ Tâm ngẩn đầu, thấy cô liền lao đến ôm rồi òa khóc.\n\" Con sao vậy? \" Sao một thân một mình chạy đến đây thế này.\n\" Con đi lạc sao? \" Cô lại hỏi.\nDạ Tâm gật đầu, ôm chặt lấy cô.\n\" Nhà ở đâu, dì đưa con về \" Cô dịu dàng, xoa đầu.\n\" Không...muốn...\"\nBạch Doãn Chy khựng lại, rồi nói:\" Vậy dì đưa con về nhà dì nhé? \"\nĐúng lúc ba cô đi vắng, nên cũng không sao.\nĐầu ai kia gật lia lịa.\nBạch Doãn Chy lấy khăn giấy trong túi mình, lau nước mắt cho Dạ Tâm, rồi dẫn thằng bé đón xe về nhà.\nDạ Tâm đưa mắt nhìn chiếc xe đậu gần đó, nhìn rồi cười.\nDạ Phong Lệ bên trong tức đến phát điên, Dạ Tâm...con lớn lên, ba sẽ cho con đi học ngành diễn xuất!\nCon diễn cũng hay lắm!\nCòn dám thách thức ba, con muốn chết chắc sao?\nĐang bực tức, điện thoại anh có cuộc gọi.\nLà từ mẹ anh...\n\" Con nghe \" Anh bắt máy.\n[ Để Tâm Tâm về với con bé, con mà chen vào phá ta cho con đi cuốc ruộng đó ]\nNói xong bà cúp máy...\nDạ Phong Lệ đơ, cầm điện thoại, trời ơi đường đường như anh lại bị ức hiếp thế này.\nÔng trời ơi, ông bất công với tôi thế!!!\n', 'truyenfull.com'),
(3, 30, '', 'Bạch Doãn Chy đưa Dạ Tâm về nhà mình, trên đường về cô cũng hỏi thằng bé thích ăn gì, cô mua nguyên liệu về nấu.\n\" Con ở đây, dì vào bếp nấu đồ ăn tối cho con \" Cô xoa đầu thằng bé, rồi đứng dậy vào bếp.\nSau khi cô đi, Dạ Tâm liền bỏ mặt nạ tươi cười, nũng nịu lúc nãy của mình, thằng bé đi một vòng trong phòng khách. Phòng khách cũng không có gì nổi bật, chỉ toàn hình của cô và một người đàn ông, Dạ Tâm nghĩ đây là ba của cô...vậy mình nên gọi là ông ngoại sao?\nSau một hồi, cơm tối cũng nấu, cô và Dạ Tâm cùng nhau ăn cơm, Bạch Doãn Chy dịu dàng gắp thức ăn, quan tâm thằng bé như con mình vậy.\nĂn tối xong, Dạ Tâm được cô đưa quần áo cho đi tắm, thật ra lúc trước có vài bộ đồ của con chị họ cô còn để lại, cô còn giữ nên cho Dạ Tâm mặc tạm.\nThằng bé tắm xong lại ngủ thiếp đi trên người Doãn Chy, cô ôm thằng bé lên giường, vỗ về.\nThằng bé không muốn về nhà, cô không ép...bởi vì cô hiểu cảm giác sống chung với ba, không có mẹ bên cạnh thế nào, vả lại ba của Dạ Tâm là Dạ Phong Lệ, là một tổng tài cao cao tại thượng, chắc hẳn thời gian quan tâm thằng bé cũng rất ít.\nVả lại, cô chắc chắn phải gả cho anh, ba cô muốn như vậy, nên cô cũng đành theo...\nBây giờ ở cùng thằng bé, sau này về một nhà cũng gần gũi hơn, cô cũng muốn mình gần và quan tâm Dạ Tâm, không hiểu sao...\nCó lẽ do thằng bé giống cô, không có mẹ bên cạnh từ nhỏ nên như vậy.\nBạch Doãn Chy ra khỏi phòng, tìm số điện thoại của Dạ Phong Lệ anh gọi.\nCả buổi chiều cô quên luôn cả anh, không biết có nháo nhào tìm thằng bé không.\n\" Dạ tổng \"\nĐầu dây bên kia bắt máy, cô liền nói.\nDạ Tâm làm phiền cô rồi\n\" Anh biết con trai mình ở chỗ tôi sao? \" Cô cau mày.\nỪm, thằng bé có báo cho tôi...\n\" Vậy...sáng mai anh đến đón thằng bé về nhà được chứ? Tôi sợ mọi người ở nhà lo lắng \" Cô nói tiếp, cứ tưởng anh ta phái Dạ Tâm đến canh cô, xem cô là người thế nào chứ.\nỪ, sáng mai tôi sẽ đến, cô cho tôi xin địa chỉ nhà \n\" Địa chỉ là...\"\nĐằng sau bức tường, Dạ Tâm nhìn lén cô...\nBa, dì ấy nhất định ba phải đón về Dạ gia làm thiếu phu nhân!\nSáng hôm sau.\nDạ Phong Lệ đến đón Dạ Tâm, thằng bé trước khi về còn hôn lên má cô, làm mặt anh đen thui...vợ tương lai anh anh chưa tìm hiểu, chưa gần gũi, thằng nhóc con này lại đi trước anh sao?\nTạm biệt Dạ Tâm, cô thở nhẹ nhõm, đêm qua ngủ cùng thằng bé, cô cứ sợ thằng bé giật mình nên canh chừng, làm cô mệt chết đi được mà.\nCũng may hôm nay cô được nghỉ làm, nên cô quyết định đi ngủ tiếp sức lại.\nTrong xe của hai ba con nào đó...\n\" Ba, mau đưa dì ấy đến cục dân chính đi \" Dạ Tâm nhìn anh, nói.\n\" Dì ấy trước sau cũng là vợ ba, cũng là mẹ con, con gấp cái gì \" Anh vừa thản nhiên vừa nói.\n\" Không gấp là con mất mẹ tương lai, ba mất vợ đó, dì ấy xinh đẹp như vậy, ba không sợ dì ấy bị những người đàn ông khác cướp đi sao? \"\nDạ Phong Lệ quay sang nhìn thằng bé, lâu lâu thằng con anh nói cũng đúng.\nBạch Doãn Chy cô trông xinh đẹp, lại được Dạ Tâm chấp nhận làm mẹ, được mẹ anh chấp nhận làm con dâu, như vậy cũng có biết bao nhiêu người đàn thích cô ấy...\n\" Được, chúng ta lập kế hoạch, đưa cô ấy về của chúng ta càng nhanh càng tốt \"\nMắt Dạ Tâm sáng lên, gật đầu lia lịa đồng ý.\nLần này, hai ba con góp sức cùng nhau vác Bạch Doãn Chy về Dạ gia!\n', 'truyenfull.com'),
(4, 30, '', 'Ngủ nguyên một ngày, Bạch Doãn Chy ngủ dậy lại không thấy khỏe lên chút nào, đầu óc còn choáng váng.\nCô đưa tay sờ trán mình, cảm thấy nóng, thở dài nằm trên giường.\nMỗi lần mà ngủ nhiều hay thiếu ngủ cô đều bệnh, ôi trời ạ cô lạ người thật...\nBạch Doãn Chy cô cố ngồi dậy, định đi tìm gì ăn rồi uống thuốc lại nghe tiếng chuông cửa.\nCô khoác áo lên vai, rồi ra ngoài, không biết ai đến nữa?\nBây giờ cũng đang là chiều mất rồi...\nMở cửa ra, trước mặt cô là ba con nhà họ Dạ.\nDạ Tâm nhìn thấy cô xanh xao, liền hỏi:\" Dì, dì không khỏe sao? \"\n\" Dì không sao...chỉ là...\" Cô chưa nói xong câu, liền bị anh bế lên.\n\" Ở ngoài lạnh, mau vô nhà để không bệnh nặng thêm \" Anh nói.\nDạ Tâm vội vàng vô nhà, đóng cửa lại.\n\" Phòng ở đâu? \" Anh hỏi.\nCô chỉ hướng, anh bế cô đi theo cô chỉ.\nDoãn Chy chưa hỏi tại sao cả hai người đến nhà mình, lại bị anh ôm như gấu bông.\nĐặt cô lên giường, anh hỏi:\" Nhiệt kế ở đâu? \"\n\" Ở trong tủ đằng đó \" Cô chỉ cái tủ đối diện mình.\nDạ Phong Lệ đi lại mở tủ, lấy nhiệt kế.\n\" Ngậm vào \" Anh đưa cho cô.\nCô bị anh nói, ngoan như mèo con ngậm lấy nhiệt kế.\nMột lúc sau, nhìn nhiệt độ...cũng may sốt không cao.\n\" Nằm xuống \" Anh lại nói.\nCô nằm xuống, anh kéo mền lên đắp cho cô.\n\" Phòng tắm ở đâu? \" Anh hỏi.\n\" Ở ngoài, kế bên phòng tôi \"\nDạ Phong Lệ ra khỏi phòng, vội tìm khăn, nhúng nước rồi vắt khô, kèm theo chậu nước ấm vô phòng, đắp chiếc khăn ấy lên trán cô.\n\" Cô ăn gì chưa? \" Anh lại hỏi.\nCô lắc đầu.\n\" Tôi đi mua cháo cho cô \" Anh nói rồi ra khỏi phòng.\nCô nằm yên đó...ủa mà sao nãy giờ cô nghe lời anh ta dữ vậy?\nMà nhìn Dạ Phong Lệ...trong rất giống ba cô, lúc cô bị bệnh, ông đều luôn như thế, không dịu dàng nhưng rất quan tâm qua hành động.\nDạ Tâm thấy Dạ Phong Lệ ra ngoài, nghĩ rằng anh đi mua đồ ăn cho cô, nên thằng bé đi vào phòng tìm cô.\nĐứng cạnh giường, thằng bé nhìn cô, rồi đưa tay xoa xoa má cô.\n\" Dì nóng quá...\"\n\" Không sao đâu \" Bạch Doãn Chy đưa tay ra, nắm lấy tay nhỏ nhỏ của Dạ Tâm.\nDạ Tâm nhìn cô cười cười, tuy đang bệnh, nhưng không biết sao cảm thấy tay của dì ấy truyền cho mình cái gì rất ấm áp...\nLát sau, anh về với đồ ăn trên tay và thuốc.\nĐút cho cô ăn, rồi cho cô uống thuốc. Anh dọn dẹp cái đống chiến trường mình bày ra.\n\" Xem ra đêm nay ba có cớ ở lại đây rồi \" Dạ Tâm đứng dựa tường, nhìn anh đang trong bếp nói.\n\" Con cũng có khác gì ba \" Dạ Phong Lệ quay lại, kéo tay áo xuống nói.\n\" Mà dì ấy uống thuốc rồi...con nghĩ nửa đểm sẽ tỉnh lại cho xem \" Dạ Tâm nói tiếp.\n\" Vậy tại sao không nhân cơ hội leo lên giường ngủ cùng nhỉ, ba? \" Dạ Tâm nhìn anh, gian gian tà tà.\n\"...\"\nThằng con này, đầu óc nó chứa gì trong đó vậy?\n', 'truyenfull.com'),
(5, 30, '', 'Dạ Tâm nói vậy thì nói, anh cũng không dám thực hành, sợ sáng hôm sau cô đá mình bay khỏi nóc nhà luôn mất.\nVỗ vai thằng oắt con nhà anh mới chịu ngủ, vì cô đang bệnh nên anh không dám để thằng bé ngủ chung, đành để ngủ ở sofa, đắp mền ngay ngắn cho thằng bé.\nDạ Phong Lệ ngồi trước cửa sổ, nhìn bầu trời đêm, mới loay hoay đã khuya rồi...\nAnh lấy điện thoại ra, gọi cho thư kí:\" Cuộc họp ngày mai, hủy đi \"\nNói xong anh cúp máy, trầm tư nhìn bầu trời đêm.\nBỗng trên giường có tiếng động, anh quay đầu lại nhìn thấy cô đã tỉnh.\nBạch Doãn Chy đưa tay dụi mắt, nhìn nhìn người đàn ông đối diện.\n\" Dạ tổng...\"\n\" Xuỵt \" Anh đưa ngón tay lên môi mình, ra hiệu chỉ về phía sofa.\nCô quay sang nhìn, thấy Dạ Tâm đang ngủ vội im lặng.\nCả hai ra khỏi phòng, Bạch Doãn Chy lúc này mới hỏi:\" Dạ tổng, anh chưa về sao? \"\n\" Tâm Tâm lo cho cô, nên bắt tôi ở lại \" Anh nói. Thật ra là anh muốn ở lại chứ có phải do Dạ Tâm đâu.\nBạch Doãn Chy cũng không nghi ngờ, chỉ nhìn anh.\n\" Anh bế Tâm Tâm sang phòng ba tôi đi, sofa không thoải mái cho thằng bé đâu \" Cô nói rồi vào bếp, tìm nước uống.\nDạ Phong Lệ nghe theo cô, về phòng bế Dạ Tâm sang phòng bên cạnh, mở cửa vào mới biết đây là phòng ba vợ tương lai của mình!\nĐặt Dạ Tâm xuống giường, định quay đi thì áo anh bị nắm lại.\n\" Ba lo nhân cơ hội gây ấn tượng tốt, rồi mau đưa dì ấy về nhà mình đó \" Dạ Tâm nói nhỏ, một mắt mở cười hí hí.\nDạ Phong Lệ không một lời, quay đầu ra. Thằng nhóc này, càng ngày càng hắc ám luôn rồi, rốt cuộc đầu óc nó là ai đầu độc vậy chứ?\nRa bếp, anh ngồi ở đó, nhìn cô đang loay hoay, không chịu được anh đành đứng dậy.\n\" Cô đói sao? \" Dạ Phong Lệ hỏi.\nCô gật đầu, chắc pha mì ăn thôi.\n\" Tôi định pha mì, anh ăn không? \"  Cô hỏi.\n\" Cô đang bệnh...\"\n\" Không sao, tôi khỏe rồi \" Được đút cho ăn, thuốc ship tận giường, cô không khỏe mau mới lạ.\n\" Vậy anh ăn cùng, nhé? \"\n\" Ừm. \"\nCô cười hí hửng rồi nấu mì, lát sau bưng ra hai tô mì nóng hổi.\n\" Chúng ta phải kết hôn với nhau đúng không? \" Cô đưa đôi đũa cho anh, rồi hỏi.\n\" Ừm..\"\nAnh chưa lên tiếng, cô cũng nói luôn rồi.\n\" Vậy cũng không sao, tôi sẽ cố gắng chăm sóc cho Tâm Tâm \" Cô ngồi xuống, nói.\n\" Cô không ngại kết hôn với người đàn ông có vợ, cũng chỉ mới biết gần đây sao? \" Anh nhìn cô.\nCô lắc đầu.\n\" Không, tôi cũng chưa yêu ai, nên kết hôn theo ý ba tôi cũng không sao...với lại, tôi thấy thương hai ba con quá \"\n\" Tôi và Tâm Tâm? \" Anh cau mày.\n\" Thì anh không có vợ bên cạnh, một mình chăm sóc thằng bé vất vả lắm, tôi từ nhỏ được ba chăm sóc không có mẹ bên cạnh nên hiểu phần nào...\" Bạch Doãn Chy nhìn tô mì, giọng nói có chút buồn.\n\" Vậy...cô đồng ý làm mẹ Tâm Tâm? \"\n\" Tôi đồng ý, đáng yêu như con anh tôi không muốn thằng bé buồn và tủi thân \" Cô chớp chớp mắt ngẩn đầu nhìn anh.\nDạ Phong Lệ không nói gì, trong lòng lại nhảy dựng lên.\nDạ Tâm đang núp gần đó, nghe muốn dở nóc nhà...\nDì à, dì thật đáng yêu, con yêu dì quá a !\nHai cha con đêm nay xác định khỏi ngủ!\nBạch Doãn Chy ngồi đó, ngu ngơ..??\nCô dễ dãi, vì cô muốn trả ơn nhà họ Dạ thay ba mình, Dạ lão gia lúc trước cứu ba cô một mạng, cô rất biết ơn ông ấy, còn Dạ Tâm và Dạ Phong Lệ lần đầu gặp cô cũng có cảm tình, nên sau này tìm hiểu hai ba con cũng không sao.\nĐêm đó, anh ngủ dưới sàn, cứ nhìn lên Doãn Chy đang ngủ...\nKhông ngờ anh lại tìm được một người vợ đáng yêu như thế này !\n', 'truyenfull.com');
